本節目中的一些場景是重現的。
其中包括對某些犯罪現場調查的描述。
一名男子發現了一具被燒焦的遺骸，死者可能是他的兄弟。
但他怎麼能確定呢？
在一棟被燒毀房屋的廢墟下，
調查人員發現了被肢解的屍體殘骸。
他們能理解發生了什麼事嗎？
一位科學家必須根據重量不足三個迴紋針的燒焦骨骼殘骸來辨認一名女性的身份。
他能勝任這項挑戰嗎？
謀殺案調查的命運懸而未決。
幾個世紀以來，
兇手們利用縱火來掩蓋罪行。
火。
中世紀煉金術士將其視為一種轉化工具。
正確使用，
他能點石成金。
火焰發生了變化，
但結果卻並非煉金術士們所希望的那樣。
這是一個叫做氧化的過程。
氧氣與另一種物質快速且方便地結合。
核融合會產生碳和水等新化合物，同時以熱和光的形式釋放大量的能量。
所有火災都需要引燃物，
點燃他們行動的火花。
這是一小股能量，卻能引發連鎖反應。
大火一直燃燒，直到沒有任何東西可以燃燒為止。
在俄亥俄州，
1994年，
丹尼·金放火了。
這引發了一連串事件，徹底改變了他的世界。
金和他的女友關係非常熱烈，他們同居在一起。
瑪麗蓮·加蘭。
英格蘭。
他們分分合合多年，育有一個三歲的孩子。
但三月的一個夜晚，
事情已經完全失控了。
丹尼金槍殺了瑪麗蓮加蘭。
然後他試圖掩蓋自己所有的犯罪痕跡。
他將屍體點燃，放在金屬桶裡燃燒了兩天。
定期地，
他會用棍子挪動那些脆弱的骨頭，
把它們燒到再也燒不起來為止。
他拿起剩下的東西，用鐵鎚砸成了碎片。
他把殘骸收集起來，扔進了河裡。
或許他認為，如果沒有屍體，
可能沒有謀殺的證據。
然後他把鼓丟到了城裡倉庫後面。
這裡曾經擺放著類似的鼓。
他確信自己逃脫了罪責，
丹尼金等了六天才打電話報警，稱加蘭失蹤。
雷·托德中尉負責此案。
丹尼金於26日報告瑪麗蓮失蹤。
好的，
她說她已經離開一個星期了。
瑪麗蓮離開幾天去參加派對並不罕見。
在你的辦公室裡，
托德中尉查看了金的失蹤人口報告。
儘管加蘭德名聲不佳，
他必須認真對待這件事。
偵探格雷戈里·麥科也加入了他的辦案隊伍。
麥科透露，加蘭的家人非常重視他的失蹤事件。
我們和其他家庭成員談過了，
得到相互矛盾的說法，
有人說這不是她。
這是她多年前的照片，那時她自由自在，無拘無束。
但現在她有了一個小男孩。
她不會那樣做的。
她不想離開那個小男孩。
有事嗎。
他們簡直不敢相信她就這樣起床、收拾行李、離開了。
他們竟然真的相信她出了什麼事。
麥科警探開始進行更徹底的調查。
對報案人進行面談是標準程序。
這就是他們傳喚丹尼金接受訊問的原因。
他是個男孩，
他將成為嫌疑犯。
我們的想法是立即除掉他。
事情並沒有那樣發展。
訪談出現了意想不到的轉折。
面試結束後，
我們問他是否願意接受測謊，
測謊儀測試
他一開始有點迴避這件事。
這簡直就是危險訊號。
他們安排了第二天的測試，並解雇了金。
國王必須回家了。
但事實並非如此。
他去了酒吧，
擔心測謊結果
然後就開始喝酒。
在那裡，他遇到了一位朋友，兩人一起喝了酒，他向朋友傾訴了他對考試的擔憂。
他喝得越多，
他越說越厲害。
他很快承認殺害了加蘭。
他的朋友看得出來金是認真的。
他覺得自己別無選擇，只能報警。
他接著告訴我，他剛離開一家酒吧，他和丹尼金在那裡喝了幾個小時的酒，丹尼金向他坦白了一切。
警方現在掌握了三項事實，可以以此為依據展開調查。
失蹤女子
在酒吧聽到的二手懺悔
還有一名嫌疑人，他對接受測謊感到緊張。
至於證據方面，
充其量只能說是勉強維持。
但麥科偵探和托德中尉認為，光是這些證據就足以以謀殺嫌疑逮捕金。
國王與一個小孩和一隻大狗一起生活。
因此，警方對他在家中實施逮捕感到不安。
他們決定等到第二天早上再逮捕他。
他們根本不知道他有多暴力。
但如果他真的犯下了這起罪行，
他們知道自己面對的是一個危險人物。
警方調動了特警隊增援。
金去上班時，
他們迫使他的卡車撞上路障，然後繼續前進。
舉起你的手！舉起它們！舉起你的手！你要去哪裡？
下車。
你已被逮捕。
正確的？
請舉手。
金恩被安全拘留後，
警方開始蒐集證據。
為此，
他們需要更多證據。
他們獲得了搜查令，並搜查了金的住所。
但他們沒有發現任何罪證。
他們派潛水員在河流和運河中搜尋遺骸。
它們出來的時候是乾的。
沒有身體，
武器，
或任何其他不利於他的證據，
托德中尉沒有案子。
丹尼·金將獲得自由。
如果金真的試圖銷毀金屬桶裡的證據，
他們想，
鼓應該就在附近。
但他們得到的只是一片燒焦的草地。
警方在報紙上刊登廣告尋找這面鼓。
廣告刊登後不久，
警方接到當地一名商人的報警電話。
他的一名員工注意到倉庫後面有一個可疑的桶子。
托德中尉出來給他做了檢查。
你可以看到底部有一些碎屑。
我伸手進去，摸到了一塊我以為是骨頭碎片的東西。
當我看到那一幕時，
我當時就知道，這就是用來焚燒梅里爾·加蘭遺體的木桶。
托德搖晃著油桶，以清除更多黏在桶內壁上的碎屑。
釘子掉了，
金屬絲，
一點布料，
以及種子莢。
瓶子裡有一顆種子。
這是在一個桶子裡發現的。
我們不知道它會從哪裡來。
之後，
我們鑑定出它是卡托巴樹的種子。
這是一棵奇特的樹。
而且那個地區也沒多少人。
運河街125號有一棵卡托巴樹。
謀殺案發生的地點，以及丹尼將瑪麗蓮的屍體焚燒在桶子裡的地方。
但有可能，
從鼓裡取出的最有說服力的證據也是最小的。
小骨碎片。
如果托德能夠證明他們是受害者，
他有理由提起訴訟。
他將它們送去驗屍官處進行分析。
驗屍官幾乎可以肯定這些骨頭是人的。
然而，
他希望由一位頂尖的法醫人類學家對他們進行檢驗。
他聯繫了位於華盛頓特區的史密森學會的道格·奧斯利。
華盛頓
奧斯利透過鑑定人類遺骸建立了國際聲譽。
這並非奧斯利第一次與薩米特縣驗屍官辦公室合作。
幾年前，
他幫助他們分析了傑弗裡·達默第一個受害者的遺骸。
我們遇過涉及肢解的案例，
他們會將人體部位肢解，並放置在不同的地方。
我們曾經遇過這樣的案例：他們使用酸和腐蝕性物質，並殘害屍體，試圖讓辨識死者身分變得更加困難。
它們都能反映出製作過程背後的人的某些特質。
同樣地，
它們都會留下不同類型的證據。
以瑪麗蓮嘉蘭為例，
奧斯利當時真是走投無路了。
他所掌握的證據只有2.9克骨頭碎片。
大約相當於三個回形針的重量。
他還剩下三小塊琺瑯質。
所有東西燃燒了兩天，結果體積縮小，形狀也扭曲變形了。
奧斯利能看懂這些糟糕的文章嗎？
看起來是這樣。
法醫科學家道格·奧斯利在調查瑪麗蓮·加蘭謀殺案的過程中面臨許多挑戰。
首先要確認金屬桶中的骨骼碎片是否屬於人類。
在這種情況下，我們非常幸運，因為保存下來的碎片中就有這根手指骨。
仔細想想，
不同動物的爪子和手部的骨骼結構差異很大。
例如，想像一下蹄子。
例子，
或者說，狗腿長什麼樣子。
這與我們觀察到的人類情況截然不同。
我們甚至連一根完整的骨頭都沒有。
但實際上只有一半，
但這些骨頭足夠我們仔細觀察並做出判斷了。
好的，
那是人類形態學。
奧斯利接下來的任務艱鉅無比。
他能辨認出這些是不是瑪麗蓮嘉蘭的遺骸嗎？
點火後，
分析可能需要更多時間。
你必須非常清楚自己要找的是什麼。
但你仍然，
含有骨碎片，
男性骨骼通常較大，
女性往往
平均而言，
更小一些。
因此，陰莖的燃燒方式和燃燒後的大小通常會告訴你一些關於性的事情。
不過他們會告訴你一些相關資訊。
關於年齡。
因此，識別識別可能會變得更加困難。
需要更多時間，
或許更無聊一些
但證據會很充分。
在身分識別過程的開始階段，
奧斯利對受害者的體貌特徵一無所知。
他比較喜歡用這種方式辦案。
理想的情況往往是對其知之甚少。
對於這類事情，最好還是略知一二。
或者說，很多事情都是在黑暗中進行的。
讓骨骼用它們想說的話來告訴你答案。
請告訴我這方面的證據是什麼。
從遺骸中，
奧斯利辨認出了兩塊肋骨碎片。
最大的一個有半英寸長。
他能分辨出其中一槍來自胸骨附近。
可能是第四根或第五根肋骨。
他提供了解開他所來自的這具身體秘密的關鍵。
隨著年齡增長，
我們骨骼的圓形末端變得更像杯狀。
肋骨末端呈圓形，表示此人年齡在 24 至 40 歲之間。
它厚 3.4 毫米，寬 13 毫米。
奧斯利認為它很小。
即使假設它在火災中縮水了 25%。
你永遠不能把所有的希望都寄託在那麼大的一塊骨頭上。
但另一方面，
你可以反過來說，從機率的角度來看，
就我們掌握的比較數據而言，
很可能是個身材非常矮小的人。
根據體型判斷，受害者要不是女性，就是身材矮小的男性。
為了確定是哪一個，
他將骨頭的高度和厚度與標準肋骨測量圖表進行了比較。
在女性中，
第五根肋骨的平均寬度為 4.65 毫米。
男人們，
第五根肋骨的長度為 6.78，
所以它的厚度要大得多。
所以，請盡可能詳細地闡述並嘗試描述它的特點。
整個胸部，
男性和女性的價值觀是什麼？它們之間有什麼區別？
用這根骨頭，
答案很明確。
無論從哪個角度來看，
發出聲音的人個子很小。
很可能是女性。
他的骨頭告訴他一切。
是時候查看牙齒碎片了。
奧斯利只有三個人可以和他一起工作。
它只不過是一塊琺瑯而已。
透過測試琺瑯質的厚度，
奧斯利一眼就看出這些牙齒來自成年人的牙齒。
它們的形狀顯示了它們在受害者口中的大致位置。
它們有明顯的溝槽，表示曾進行過牙科治療。
但這還不夠。
他需要高科技手段來檢測補牙痕跡。
然後他就可以將它們與加蘭的牙科記錄進行比較。
奧斯利將這些牙齒送到史密森學會文物保護分析實驗室。
那裡，
經過一種稱為能量色散光譜法的處理過程，
或EDS。
大多數牙齒填充物都是銀的混合物，
錫，
汞，
還有銅。
在火的熱力下融化，
留下無形的痕跡。
EDS會把他們帶到戶外。
將一塊牙齒碎片放入腔室中。
然後空氣被抽出，
製造真空。
電子束轟擊樣品。
它可以非常精準地瞄準目標。
EDS可提供3D影像，
這樣操作員就知道光束應該指向哪裡。
能量流動激發樣品中的電子，
這導致其中一些飛走了。
有些元素會釋放更多的電子，
有些產量較低。
透過測量從樣品中逸出的電子，
EDS（能量色散X射線光譜法）可以確定其組成元素。
結果以峰谷圖的形式顯示。
每個峰代表不同的元素。
其高度與樣品中該元素的含量相對應。
圖表被印出來交給奧斯利進行分析。
這是關於這個問題的討論區域。
第一部分，
我們掃描牙齒表面。
你可以捕捉到鈣的峰值，
磷尖端，
那是正常的琺瑯質。
在同一段文字中，
如果你去另一個地方，
現在錫價開始接近高峰了。
表示該牙齒表面存在錫。
EDS分析表明，其中兩個碎片含有微量銅。
這三樣東西都含有微量的錫。
由於金屬僅存在於牙齒的某些部位，
豪斯利由此推斷，這些是海豹的遺骸。
金屬槍管未造成污染。
他根據牙齒的形狀已經確定它們是前臼齒的碎片。
現在他知道每個人都有補牙了。
有了這些信息，
他準備將自己的發現與瑪麗蓮·加蘭的牙科記錄進行比較。
所以，與牙醫合作，
我坐了下來，
我們檢查並發現了她一生中掉了哪些牙齒，
哪些牙齒補過牙？
牙齒填充物有哪些種類？
我們會準備一份牙齒圖表。
這就是我們與所擁有的牙齒碎片進行比較的基礎。
瑪麗蓮·加蘭的大部分前臼齒都有補牙。
因此，所有碎片都有填充物這一事實與她的牙科記錄相符。
所以我始終無法確定究竟是哪顆牙齒還是哪顆牙出了問題。
但我看得出她生前就有這樣的牙齒。
由此，
這八顆牙齒有七顆都補過牙。
我還有三塊那些牙齒的碎片，
而且它們都有填充物。
所以，這方面是有一致性的。
這一點似乎支持這種聯繫。
這只是其中一條證據。
這些證據加起來，勾勒出一個受害者的畫像，她與瑪麗蓮嘉蘭驚人地相似。
瑪麗蓮·加蘭
35歲
他身高170厘米，體重58公斤。
顯然他們無法確定那就是她。
但他看得出來那是個身材嬌小的女人。
可能是白人女性
年齡在25歲至35歲之間。
我是說，
這大大縮小了選擇範圍。
這讓我很驚訝。
只是為了找到一些遺骸，
燒焦的殘骸，
我可以從中獲取很多資訊。
這真是出乎我的意料。
等待審判
丹尼金得知他留下的證據足以讓科學家非常接近確認瑪麗蓮加蘭的身份。
聽到這個消息後，我感到震驚。
他又犯了一個錯誤。
丹尼金第二次認罪了。
這次是寄給薩米特縣監獄的囚犯。
最終，那名囚犯把事情告訴我們了。
丹尼金甚至告訴他槍是從哪裡來的。
金承認將槍藏在餐廳後方的排水溝裡。
托德警探開車趕到現場，立刻找到了他。
警方所需的一切都已準備就緒。
懺悔錄
燒焦的桶
武器，
還有道格奧斯利，
他將幾根斷骨變成了確鑿的證據。
我曾參與過幾個案件。
當你在尋找失蹤人員時的情況。
你心中有這樣一個人，
你知道那個人已經死了。
他們甚至可能掌握了關於幕後黑手的有力證據。
但是，如果沒有找到屍體，就沒有那項物證，
你仍然可以上庭受審。
但事情會變得越來越難。
已獲得，
你知道，
你需要大量確鑿的物證。
骨骼或軀幹將是關鍵所在。
丹尼·金被判謀殺罪名成立。
他被判處21年至終身監禁。
一代又一代的殺人犯都利用火來掩蓋罪行。
但對於懂得觀察的人來說，總是能注意到一些小細節。
在田納西州，
調查人員依靠燒焦的骨骼來確定死者的身份，
但他的死因也十分蹊蹺。
1月15日
1981年
金斯波特一棟房子被燒毀。
田納西州
在消防員救出他之前。
所有者，
詹姆斯·格里茲爾
自從火災以來就再也沒有人見過他。
根本沒人想到這一點。
因為格里茲爾大部分時間都待在維吉尼亞州。
然後，
金斯波特警察局的詹姆斯·莫菲特警探接到了格里茲爾在維吉尼亞州的母親的電話。
他叫什麼名字？
她很擔心。
因為她好幾天都沒收到兒子的消息了。
莫菲特嗅到了麻煩的味道。
他知道格里茲爾僱用了住在房子裡的雜工史蒂芬·里昂·威廉斯來幫他翻修。
威廉斯並非模範公民。
我認識史蒂芬·萊昂·威廉斯，
我當時正在調查他涉嫌的幾起入室盜竊案。
我知道這一點。
威廉斯先生和先生住在一起。
霍金斯縣的灰熊。
我和先生談過了。
Grizzle 可能在 Leon 家被燒毀前一周左右去過 Leon 家。
火災撲滅後，消防員沒有搜尋屍體。
但在聽了格里茲爾母親的話後，
莫法特開始懷疑事情不僅僅是一場房屋火災。
如果格里茲爾在房子著火時身處其中，
他的遺骸還會留在那裡。
莫法特需要一位專家來確定格里茲爾的死是意外還是謀殺。
他打電話給州法醫人類學家威廉·巴斯。
這是一個有趣的案例，因為大多數被燒毀的房屋，
消防隊當時就在現場。
很多人從那區域走過。
這是極少數完全沒有人進入過這棟房子的情況之一。
所以你到了那裡，發現房子已經燒毀了，房子裡根本沒有腳印。
我們是第一批進去的。
現場未受干擾的狀態讓巴斯確信，任何謀殺的跡像都會留在那裡。
莫菲特指出了臥室的位置，
廚房，
還有一個客廳，好讓巴斯熟悉一下周圍環境。
與任何考古發掘一樣，
他和他的團隊用鏟子和刷子仔細地清理瓦礫。
他們一次搬一塊磚，
尋找最重要的遺骸。
開始一個多小時後，
巴斯在地下室的水泥地上發現了一些人類脛骨。
很快，
散落的骸骨開始從廢墟中浮現出來。
和他們一起，
一個恐怖的故事開始浮現。
屍體仰躺著。
但是腿卻在身體上方。
就像躺下一樣，抬起你的雙腳，把它們拉到你的頭頂。
然而，
沒有頭。
受害者肩部以下被砍斷，
骨架的上半部和下半部相距 3.6 公尺。
這並非完全不尋常。
如果受害者掉進地下室，骨骼的位置可能會改變。
但巴斯知道，這裡的情況並非如此。
如果屍體倒下，
他會在骨架和混凝土之間發現碎石。
鱸魚沒有發現任何雜物。
實際上，
受害者被連在地板上。
這就像把一塊肉放進熱鍋裡一樣。
那塊肉會在高溫表面上燒焦。
在這種情況下，
洩漏的油脂溫度極高，竟然把剩下的衣服都燙硬了。
所以，我們只好刮掉衣服，地板和骨頭之間沒有任何碎屑。
巴斯從衣物狀況判斷出，火災發生時受害者正在地下室。
如果屍體並非從高處墜落，
巴斯只知道還有另一種解釋骨頭散落各處的方法。
爆炸。
鄰居
巴薩證實了這些報導。
結論。
火災發生前，他們聽到了一聲爆炸。
從上半身的分離方式來看，
巴斯懷疑爆炸中心位於受害者的胸部。
這有可能是意外事故。
但隨後巴斯又發現了一條線索。
地下室地板上躺著一顆被壓扁的彈殼。
就在受害者心臟下方。
巴斯從蘑菇狀的物體可以看出，它已經穿過受害者的身體，然後壓扁在混凝土上。
乍一看，
看起來像是謀殺。
但謀殺案的勝訴取決於確鑿的事實。
不是猜測。
為了證明謀殺罪，
他需要收集所有能找到的證據。
在他位於田納西大學的實驗室裡，
巴斯從無數人類遺骸中挖掘出了真相。
這裡，
他仔細檢查了從格里茲爾家挖出的骨頭。
他會努力查明房屋損毀和人員死亡的事件原因。
以及燒焦的殘骸，
這並不總是那麼容易。
當身體燃燒時，
大部分已被摧毀。
四肢是分開的。
頭部內的液體變成蒸汽，刺穿頭骨。
當骨頭燃燒時，
它們保持原狀，
但它們最多會減少33%。
根據火的溫度而定，
他們接觸這種物質的時間有多長？
這些是什麼骨頭？
火會使它們變脆。
它們燃燒時會分解，
如果之後觸摸或移動，可能會散架。
收集到完整的骨骼幾乎是不可能的。
因為焚燒會使骨骼變形，
這是掩蓋死因的常見方法。
調查人員必須學會區分火災造成的損害和凶器造成的損害之間的細微差別。
巴斯的研究表明，即使頭部中彈，如果法醫科學家不知道如何找到它，也可能無法被發現。
這些部件雜亂地堆放在一起。
我們用X光拍了這張照片。
骨頭裡還有少量鉛塊。
指向，
嘿，
這個人被槍擊了。
然後我們不禁思考，
我們能確定這個人是在哪裡被槍擊的嗎？
於是我們坐下來開始組裝頭骨。
所有這些碎片，
當然，
這是你的入口傷口。
喬安妮貝內特
博士生
低音，
希望找到更有效的方法來識別非火災造成的傷害。
在他的研究中，
她用豬骨殘骸做實驗。
第一的，
她故意損壞它們，以偽造犯規行為。
然後燒掉它們，看看它們會發生什麼變化。
我們設計了幾個不同的創傷事件，以應對人類學家所認可的創傷。
貝內特和其他研究生看到了
罷工，
並用叉子刺穿各種豬骨。
然後對骨頭進行拍照，
X光檢查，
並用草圖記錄下損壞的每一個細微之處。
骨骼被編目之後，
學生們把它們燒掉。
如果他們幸運的話，
他們正在使用一棟將被點燃的房屋進行消防訓練。
目標是盡可能真實地模擬現實世界的情況。
待硝煙散盡，
學生們在廢墟中搜尋，盡可能找到骨頭碎片。
哦，
我找到一個。
他們將骨頭帶回實驗室檢查，看看能否發現他們留下的痕跡。
手術刀或鋸片留下的痕跡在火災中毫髮無傷。
即使肉眼也能看到細小的鋸末痕跡。
錘子留下的痕跡更難看清。
貝內特的研究才剛開始。
當她和同事們用更大樣本的骨頭進行實驗時，
她相信自己能夠提出一些法醫調查人員將來可以使用的指導方針。
他的實驗室裡還留有殘骸。
巴斯拼湊出了詹姆斯·格里茲爾家中發生的悲劇的畫面。
扁平的子彈和散落的骨頭表明這是一起謀殺案。
骨骼的顏色證實了這一點。
隨著骨骼逐漸暖和起來，
它們的顏色會改變。
法醫調查人員依靠這種方法來估算火災溫度。
特別熾熱的火焰表示使用了汽油等助燃劑。
這意味著縱火。
大約在華氏545度左右，
骨頭變成紅褐色或灰褐色。
溫度介於970度到1200度之間
它們會變成黑色。
超過1200度，
所有有機物都會燃燒。
留下一層白色的鈣質外殼。
格里茲爾家裡的遺骸是白色的。
它們必須在約2000度的溫度下燃燒。
這表明使用了加速器。
巴斯斷定這場火災是人為縱火。
現在，
巴斯確信他能證明這是一起謀殺案。
從燒焦的遺骸來看，死者顯然是被槍殺的。
身體被炸得粉碎，
為了掩蓋罪行，房子被人縱火焚燒。
但受害者是誰？
雖然他幾乎可以肯定那是詹姆斯·格里茲爾，
巴斯必須拿出確鑿的證據來證明這一點。
不透露受害者姓名，
莫菲特沒能抓到兇手。
為了確認受害者身份，
巴斯先檢查了頭骨上的縫合線，
它們被稱為縫合線。
隨著年齡增長，它們會慢慢閉合，到 40 歲左右就會消失。
在受害者的頭骨內部，
縫線已經拆除了。
從外部來看，
它們幾乎完全消失了。
那說明他不僅年滿18歲，
但事實的確如此。
你知道，
中年。
你至少能得到30個，
等等。
年齡還可以用另一種方​​法來確定。
透過觀察骨骼的關節面。
隨著年齡增長，
身體會在關節周圍沉積更多骨骼。
導致一種稱為關節炎性唇部裝飾的疾病。
它始於後期。
20多歲或30歲出頭，並隨著年齡增加而增加。
嘴唇的表情符合三十五歲左右的人的特徵。
詹姆斯·格里茲爾38歲。
巴斯隨後檢查了枕外隆凸，
後腦勺腫起了一個包，
確定受害者的性別。
雄性的這種結構比雌性的結構大。
這讓巴斯幾乎可以肯定受害者是男性。
這是我見過的最好的作品之一。
這是一個典型的枕外隆凸病例，堪稱教科書式的典範。
這表示此人為男性。
所以，就這麼一小部分，
你得到的可能不只是性。
但老年就是個問題。
根據證據來看，
巴斯認定受害者是三十多歲的白人男性。
與詹姆斯·格里茲爾的描述相符，
但證據還不夠充分，無法在法庭上站得住腳。
絕對肯定地說，
巴斯依靠的是格里茲爾的牙科記錄。
你的這顆牙齒上有填充物，那是火災後補上的。
所以我們問警方能否從他家人那裡找到他的牙科記錄。
我們知道他去看牙醫，因為可以看到他臉上補過牙。
巴斯比較了牙齒的結構和牙根的形狀。
從格里茲爾的牙科記錄來看，
他可以做出最終決定。
這是詹姆斯·格里茲爾的遺骸。
牙齒為巴斯提供了一種快速簡便的方法來進行難以辨認的物種鑑定。
但首先，他必須嘗試利用這些骨骼進行身分鑑定。
否則，
他無從得知廢墟下是否埋葬著不只一名罹難者。
如果骨頭和牙齒指向同一個人，
巴斯可以肯定，那裡只埋葬著一名受害者。
那個人是詹姆斯·格里茲爾。
根據這些信息，
莫菲特警探負責萊昂威廉斯的案件。
威廉斯偷了詹姆斯·格里茲爾的卡車並偽造了他的支票，這一發現進一步證實了這一點。
面對證據，
萊昂威廉斯認罪了。
在他的供述中，
巴索夫證實
對犯罪過程進行仔細的重構。
他在地下室槍殺了詹姆斯·格里茲爾。
他把汽油潑灑在房子裡，
將炸藥綁在受害者身上，
當它壞掉的時候，
它把房子點著了。
因你的罪行，
萊昂威廉斯被判處終身監禁。
如果你不銷毀證據，
除非你開推土機把一切都清理乾淨之類的。
證據就在這裡。
如果你知道該尋找什麼，
你需要一些時間。
但我們能夠完全按照被指控和定罪的人的陳述，還原本案發生的事件經過。
威廉·巴斯揭露了一名不遺餘力掩蓋罪行的殺人犯。
別處，
一名男子費盡周折才從瓜地馬拉帶回了失蹤兄弟的遺骸。
瓜地馬拉,
一個陷入政府軍與共產黨遊擊隊之間內戰的國家。
在偏遠村莊，
政府任命民間巡邏隊，
由平民組成的武裝民兵。
每個人每週必須服務一天。
政府提供武器，
但未經培訓。
他指示民兵巡邏搜尋共產黨叛亂分子。
但是沒有人會和民兵一起巡邏。
對於渴望成為記者的年輕記者來說，
1985年對危地馬拉來說既令人興奮又充滿危險。
美國記者尼克·布萊克和攝影師格里菲斯·戴維斯低估了危險。
在尋找故事的過程中，
他們前往該國偏遠地區，從此杳無音訊。
尼克·布萊克的兄弟，
蘭迪，
他竭盡所能地去查明真相。
我哥哥於1985年3月失蹤。
我當時正在處理向國務院和其他四、五個可能了解情況的聯邦機構提出的請求，
例如中央情報局。
此後，國家安全局和其他機構也參與其中。
你知道，
大概是1987年。
蘭迪·布萊克只找到了死路。
然後，
在他開始尋找的一年半後，
他從危地馬拉一個村莊的一位美國教師那裡聽到了一個未經證實的故事。
我們會陪他去參加一些小型聚會等等。
他見到了他們，
他們會談論被民防隊殺害的外國人。
把所有細節總結起來，
這位老師認為，1985年是平民巡邏隊槍殺了記者。
山溝成了他們的臨時墳墓。
布萊克一家繼續向美國施壓。
並請求危地馬拉政府找到尼克。
為了掩蓋罪行，
一支平民巡邏隊發現了這些骸骨，並將它們在熊熊烈火中燒毀。
火焰將骨頭燒得支離破碎，面目全非。
巡邏警員是這麼認為的。
但布萊克一家堅持了下來。
巡邏警員被迫將遺體送往美國。
他們於1990年抵達，
但分析顯示這是一場騙局。
棺材裡沒有人類遺骸。
他們確信自己已經揭露了掩蓋真相的行徑，
布萊克家族與美國
當局要求說出真相。
費利佩·阿爾瓦，
危地馬拉民防隊區域指揮官
他拒絕談論此事。
直到布萊克一家人給予鼓勵。
他們懸賞1萬美元捉拿他。
所以，
但他會根據工作進度分期獲得報酬。
被這個提議吸引，
阿爾瓦同意將真正的遺骸送往美國。
只要家屬承諾不追究刑事責任。
他帶著從遺址中挖掘出來的部分遺骸出來了。
他把它們裝在兩個箱子裡帶了回來。
非常有趣的事情。
這些本質上就是小型棺材，
迷你棺材，
方形松木盒子，內襯天鵝絨。
最奇怪的是，裡面有來自現場的泥土痕跡，還有撒著鹽的小塊骨頭等等，因為這些基本上就是我哥哥和他的朋友剩下的東西了。
這場氣氛沉重的返鄉儀式在華盛頓特區史密森尼學會後面的裝卸碼頭上低調舉行。
華盛頓
這具沒有標記的遺骸跋涉了3000多英里才到達那裡。
穿梭於謊言和欺騙的迷宮。
但...
但布萊克一家在安葬摯愛之人、獲得他們所尋求的平靜之前，還有很多工作要做。
這次，
他們必須確認骨頭確實在盒子裡。
尼克和格里菲斯的。
對於辨識人類遺骸這項精細的工作而言，
他們把希望寄託在一位法醫人類學家身上。
道格·奧斯利。
箱子送到的時候，
對它們進行X光檢查，以確定是否需要特殊處理以避免損傷。
它們並沒有什麼出乎意料之處。
主要為土壤，
灰，
根部，
還有碎骨頭。
然後，
奧斯利和他的團隊對骨頭進行了分類。
很明顯，這些遺骸是人類的。
他們還發現零件重複和顏色不同。
奧斯利確信這是兩個人的遺骸。
由150磅泥土和廢料製成
他們發現了大約兩公斤燒焦的骨頭。
在1600多塊碎片中，最大的一塊也只有三英吋長。
但奧斯利很幸運。
部分碎片來自顱骨後方的枕骨隆突。
標本體型較大，顯示它們都是雄性。
但換成幾乎任何兩個人都有可能。
然後他找到了一塊鎳幣大小的骨頭，這塊骨頭改變了一切。
它是一塊可以嵌進前額的碎片，在顱骨內形成鼻竇的脊或峰。
它被稱為額嵴。
這是一個非常不尋常的前額脊狀結構。
通常情況下，這是一個堅實的…
突出的山脊，
但在一小部分人口中，
你可以得到這種雙脊形態。
所以我們有了這塊板子，
基於此，
我手邊有格里菲斯戴維斯X光片的縮微膠片。
奧斯利將山脊比喻為戴維斯的X光片。
車禍後頭部被奪走。
來自危地馬拉的骨骼碎片具有不尋常的結構，與 X 光影像相符。
但這是否證明該碎片來自戴維斯？
顱骨？
除非奧斯利先證明他的結構確實罕見。
為了解脊狀結構在一般人群中出現的頻率，
奧斯利提到了一組被稱為特里收藏的骨頭。
特里收藏的1600多具骨骼已被捐贈用於醫學研究。
1920年代至
20世紀40年代。
他們代表了不同階層的人群。
每個人的病史都是記錄的一部分。
奧斯利利用特里的收藏來了解有多少比例的人口與戴維斯的收藏相同。
額嵴的結構。
如果只有少數人擁有這種骨骼結構，
如果它與危地馬拉樣本和戴維斯共享，
那麼奧斯利就可以合理地得出結論，這些骨頭可能屬於戴維斯。
如果你觀察這個顱骨，
例如，
這裡其中一個結構是篩板。
盲孔
然後就是標準的額脊類型。
這是一條非常明顯的脊，出現頻率高達 88%。
白人男性。
現在，
相反，
我明白你的感受了。
再次，
相同的結構，
但現在我們有了雙脊和雙槽。
我們在格里菲斯戴維斯的頭骨中看到的就是這種類型。
這種情況發生率為9%。
那個時代。
戴維斯和危地馬拉發現的遺骸具有相同的罕見解剖特徵。
奧斯利確信這些頭骨碎片可能屬於戴維斯。
但剩下的骨頭是尼克布萊克的嗎？
由於樣本量有限，奧斯利只能再進行一次測試。
確定屍體的相對年齡。
為了這，
他依靠的是頭骨上的縫線。
在奧斯利認為屬於格里菲斯戴維斯的那份副本中，
縫合處顯示已完全閉合。
暗示一個男人在他的
在30年代。
其他遺骸上的縫合傷口仍裂開。
指著那個年輕人。
這樣有助於區分。
這兩名男子的年齡相差約
11年。
這幫助我判斷對方是一位老年人。
在他去世的那一刻，
格里菲斯戴維斯時年38歲。
尼克·布萊克27歲。
奧斯利的計算完全正確。
蘭迪布萊克
奧斯利的鑑定結果令人鼓舞。
但實在缺乏說服力。
如果這些骨頭確實是他兄弟的遺骸，
他必須百分之百確定。
只要疑慮的陰影還沒消散，
布萊克一家不能放棄尋找。
但奧斯利已經到了極限。
沒有更多遺骸，他無法繼續工作。
我們對自己說，
你知道，
我是說，
很可能是尼克。
但，
你知道，
該死的，
我們想到達那個地方，我們想徹底確定那就是尼克，我們就下去看看。
我們還有機會。
如果布萊克一家想要緬懷他們的兄弟，去瓜地馬拉是唯一的選擇。
但奧斯利不得不跟隨他們。
只有他才能帶給布萊克一家他們期盼已久的安慰。
一起，
他們將追隨尼古拉斯·布萊克和格里菲斯·戴維斯的最後腳步。
在法醫人類學家道格·奧斯利的幫助下，
蘭迪布萊克感覺離找到哥哥越來越近了。
他知道認領尼克遺骸的唯一辦法就是親自去拿。
蘭迪，
他的兄弟山姆，
奧斯利，
一位同事於 1992 年 6 月前往危地馬拉。
在那裡，他們會見了地區民防隊指揮官費利佩·阿爾瓦。
他把他們帶到了遺骸所在的偏遠山區。
但奧斯利並不相信。
我拿起鍋鏟，稍微刮了一下。
我把它縮減到大約15厘米，然後說，
這是錯誤的頁面。
我說灰燼不夠，
這裡沒有骨頭碎片。
我找遍了所有地方，都沒找到紅土。
我幾個月前剛看過這兩個貨櫃，裡面什麼都沒有…
在這些樣本中都沒有發現任何根系。
然後，
害羞地，
艾爾文的助手伸手到原木下面，拉出一個綠色塑膠袋，裡面裝著一把人類骨頭碎片和一些泥土。
在這240剋土壤中，
顏色正確，
那裡有煤。
有根碎片，
我說，
這是來自右側頁面的內容，
他說：
我這裡有。
助手告訴他們，這些是最後的遺跡了。
美國人要求看看他們來自哪裡。
我們回到了位於內巴布的小旅館。
我們基本上就是搞了個燒烤派對。
我是說，
當晚，他與一名危地馬拉上校一起審問了費利佩·阿爾瓦三個小時。
我們的。
大使館國防武官
陸軍上校
房間裡又多了幾個人，
然後基本上告訴他：
我說，
阿爾瓦，
你對我們撒謊了。
在脅迫下，
費利佩·阿爾瓦同意帶團隊前往他發誓是遺骸實際所在的地方。
兩天後他們到達時，
奧斯利懷疑地打量著他。
我們可以看到一個凹陷，那是泥土被挖開留下的。
我們沿著週邊進行了操作，
我們發現了很多。
我們發現數量很多的東西之一就是金屬。
好的，
這是眼鏡框的一部分，
鏡框中的眼鏡部分
它是一種圓形圖案。
這是我們第一次注意到的事情之一。
此人的一位兄弟說：
那看起來像是他的眼鏡。
所以，我們知道我們身處在一個非常重要的地方。
現在確定他們到對了地方。
隊員們收拾好所有東西，啟程回家了。
這簡直就是為道格·奧爾斯量身訂做的。
我是說，
一切都那麼完美，因為…
他，
你知道，
我們很幸運能有他陪伴，有一天，
因為欺騙行為顯然是經過精心策劃和實施的，
清除。
他的出現徹底毀了一切，也讓我們有了讓這傢伙認罪的把柄。
道格·奧斯利帶走的骨頭中，有一塊破碎的下顎骨碎片。
他們的牙齒還剩一些，牙根也都在。
他們會允許他直接與布萊克的牙科記錄進行比對。
根據我們掌握的他生前的牙科記錄，
我們知道他有阻生第三磨牙，而且這些磨牙是以一定角度萌出的，第三磨牙撞到了第二磨牙，卡住了。
而它實際造成的後果是磨損了第二臼齒側面的接觸板或磨損面。
謝謝。
而且它還有一個非常容易辨認的字根。
從牙齒和牙根的形狀來看，
奧斯利能夠準確辨認出尼克·布萊克。
對布萊克一家來說，
這標誌著一段痛苦的情感折磨的結束。
現在他們可以悼念尼克的離世，並為他的遺體舉行體面的葬禮。
那意味著一切。
將他的遺骸運回故土，安葬在墓地，並為他立一塊墓碑。
我們確實這麼做了。
沒有找到足夠的布萊克或戴維斯的遺骸來證實他們是被槍殺的。
對布萊克一家和戴維斯一家來說，
這一切都不重要了。
把尼克和格里菲斯帶回家就夠了。
從謀殺的灰燼中，殘存的痕跡浮現。
發生了改變，但從未被抹去。
隨著科學家逐漸了解它們的意義，
我可以重建被大火奪走的一切。
因此，
尋找親人或抓捕兇手。
調查人員正在搜尋一名連環炸彈襲擊者，他的目標遍布紐約州各地。
90分鐘內發生的四起致命爆炸案，只留下關於爆炸案嫌疑人身分的模糊線索。
佛羅裡達州一處豪華莊園發生巨大爆炸，偵探們迅速趕往現場。
在這片扭曲的廢墟中，或許隱藏著能指引他們找到兇手的線索。
炸彈調查人員必須將錯綜複雜的謎題碎片拼湊起來。
每一次漫長而令人疲憊的爆炸案調查，都是從一個簡單的導火線開始的。
來自西谷的埃莉諾·福勒
紐約，
她當時絲毫沒有想到，1993 年聖誕節後幾天接到的那通電話，竟是她走向死亡的前兆。
快遞公司向她詢問了去她家的路線，以便送貨。
令人懷疑的是，
埃莉諾報了警。
他們告訴她，匿名包裹並不違法。
他們什麼也做不了。
艾莉諾不情願地接過了盒子。
她剪開信封，取出一張揉成一團的報紙。
在，
她找到一個工具箱。
寄件者沒有附上任何資訊。
她拉開閂鎖，掀開蓋子。
引發致命爆炸。
埃莉諾·福勒是該州一系列爆炸案中的第一個受害者。
還有五顆炸彈，
隱藏在相同的工具箱內，
90分鐘內，貨物送達了紐約州北部和西部各地。
四枚炸彈爆炸了，
造成5人死亡，2人受傷。
來自美國酒精管理局紐約三個辦事處的調查人員，
煙草，
以及槍支，
連同其國家緊急小組，
他們循著爆炸的痕跡找到了每一個炸彈爆炸地點。
美國菸酒槍砲及爆炸物管理局（ATF）是負責調查爆炸案的聯邦機構。
美國菸酒槍砲及爆炸物管理局羅徹斯特辦事處的特工史考特‧薩馬斯是最早做出反應的特工之一。
調查將於12月28日開始。
1993年
當我接到上級的電話時，
誰叫我回答布法羅？
他策劃了多起爆炸案，
可能有多人死亡。
請大家出來幫忙。
我在羅徹斯特。
我離那裡還有一個半小時​​的路程。
幾分鐘後，他打電話給我，要我留在羅徹斯特，因為羅徹斯特剛剛發生了一起爆炸，可能有一人死亡。
四起同時發生的爆炸事件將超出美國菸酒槍砲及爆炸物管理局和其他執法機構的管轄範圍。
在每一幕中，
研究者
首要任務是找到所有證據，
無論多麼微小，
無論它看起來多麼微不足道。
現在斷言什麼線索能幫助他們找到寄送致命包裹的人還為時過早。
大部分證據都是沾滿爆炸殘留物的小碎片。
為了確定使用了哪種類型的炸藥，
每個現場的證據都被裝袋並送往位於羅克維爾的ATF實驗室，由法醫化學家道格·克拉佩克進行分析。
馬裡蘭州。
好的，
在這種情況下，
我們必須確保所有物品不僅在羅徹斯特單獨存放，
但它是單獨寄送的。
不同的人負責處理不同的證據部分。
即使這些物品已經裝在密封容器中，
我們想確認一下情況是否如此。
在實驗室處理證據期間，
調查人員試圖找到這些包裹。
炸彈襲擊者使用了當地的快遞服務和美國…
郵政，
這使得包裹追蹤變得困難。
他們渾然不知自己肩負著致命的重擔，
毫無戒心的司機們開車四處轉悠。
包裹，
重約16公斤，
它看起來似乎無害。
送貨員怎麼會知道他們運送的是死亡？
並非所有炸彈都能擊中目標。
當一名司機試圖將包裹送到紐約州立監獄的獄警斯科特肯普手中時，
他發現坎普沒有在工作。
監獄無法接收該包裹。
他很生氣，因為延誤會迫使他第二次重新遞送。
他把盒子扔進了麵包車的後車廂。
純粹是運氣好，
炸彈沒有爆炸。
這枚炸彈和另一枚故障的炸彈被伊利縣警長拆彈小組拆除。
他們為調查人員提供了案件的重要轉捩點。
現在他們可以看到炸彈是如何製造出來的。
在這個設備內部，
打開啟動後，
這樣會關閉設備。
我不工作…
閂鎖，但這樣打開就會啟動裝置，導致裡面的引爆器爆炸，擊中裝置內大約兩公斤的炸藥。
彈片重約 11.5 磅，這些彈片共有 28 種不同的類型。
由炸藥驅動，
每塊彈片的速度都是子彈的十倍。
以每秒14000至15000英尺的速度移動，
碎屑可以穿透堅固的混凝土。
爆炸物分為兩大類，
高爆炸藥和低爆炸藥。
高爆炸藥，
就像炸藥和C4炸藥一樣，
是最強大的。
它們在商業上用於拆除和挖掘，在軍事上也用於其他用途。
非常穩定，使用起來很方便。
高能量炸藥需要龐大的能量，
雷管，
激活它們。
低爆炸物包括鞭炮中使用的閃光粉和霰彈槍彈殼中使用的無菸火藥。
它們比高爆炸藥更容易引燃，是業餘炸彈製造者的首選炸藥。
從紐約爆炸案現場的破壞程度來看，
調查人員立即斷定起火原因是爆炸。
詹姆斯·克里彭
科羅拉多州調查局的一名九年老兵
培訓執法機構進行現場和實驗室炸彈調查。
他親眼目睹爆炸造成的破壞。
一磅C4炸藥造成的破壞力肯定比一磅黑火藥大很多。
你知道，
半公斤黑火藥
可以製造出相當不錯的炸彈。
但，
你知道，
一磅C4炸藥將
可以摧毀建築物。
我是說，
我們說的是黑火藥的爆速從每秒 1200 到 1800 英尺，到大約 25,000 英尺的差異。
每秒用於 C4。
所以，有很多，
需要更大的力氣，
更大的破壞力。
但有時即使是威力強大的炸彈爆炸，人們也能存活下來。
羅斯福鎮居民威廉·拉佐爾成為來自紐約的連續炸彈襲擊者的目標。
但懷疑救了他的命。
當拉佐爾從郵局取回他的包裹時，
警官開玩笑說，那可能是一枚炸彈。
雖然這位警官試圖開個玩笑，
拉佐爾很小心地用耙子打開了工具箱。
多出的那點距離和謹慎讓他在炸彈爆炸時保住了性命。
幾百英里外的奇克塔瓦加，
羅伯特·福勒就沒有那麼幸運了。
埃莉諾·福勒的丈夫在工作地點收到了包裹。
這些影像是由一台監視器拍攝的，該攝影機每隔幾秒鐘拍攝一張靜態影像。
倒數計時羅伯特·福勒和他的同事生命的最後時刻，
約翰·奧唐納。
就在爆炸發生前，
另一位同事，
傑弗裡·坎普
他主動提出用隨身攜帶的小刀打開包裹。
爆炸威力非常大。
福勒被拋出走廊大約 15 英尺遠。
奇蹟般地，
露營者倖存了下來，可以看到他從現場跑開尋求幫助。
六枚炸彈，
四次爆炸，
四
紐約州的四個縣。
每枚未爆炸的炸彈幾乎都一模一樣。
裝在工具箱裡，從布法羅寄出。
這些爆炸事件還有另一個共同點。
所有預定受害者都是親屬關係。
所有家庭成員都接受了訪談。
還有其他家庭成員沒有成為攻擊目標。
找到並訪問了這些人，
以及倖存者。
每個人都被問到了這個問題。
你知道，
你覺得是誰幹的？
大家都說：
好的，
你知道，
麥克史蒂文斯。
或許是他幹的。
56歲的麥克史蒂文斯有個女朋友名叫布倫達沙維爾。
所有在爆炸案中被攻擊的人都與布倫達有親屬關係。
這種聯繫或許只是巧合。
但還有一個更耐人尋味的細節。
三個月前，
門羅縣警長辦公室的拆彈小組告訴薩米斯，羅徹斯特附近的一家餐廳經理在垃圾箱附近發現了 100 多根炸藥。
炸藥上的編碼與未爆炸炸彈中的炸藥相符。
調查人員追溯到這些號碼來自肯塔基火藥公司。
公司，
位於採石場內
出售噴砂設備。
員工們向薩姆斯描述了四個月前購買了 23 公斤炸藥和 50 個雷管的男子的特徵。
薩姆斯
調查顯示，該名男子是厄爾·菲格利。
麥克史蒂文斯的一位密友。
薩姆斯質問菲格利。
他被出示了所有指控他的證據。
菲格利承認他和史蒂文斯製造了炸彈，並將它們寄給了布倫達的家人。
菲格利解釋了史蒂文斯的
動機。
麥克想報復女友的家人，因為他們不接受他。
兩人關係開始變得緊張。
和
麥克開始偷聽她的電話。
就像任何一段關係一樣，
你的家人會支持你和另一個人的戀情。
而這起案件的情況正是如此。
事情進展得不太順利。
布倫達的家人會告訴她：
如果行不通，
為什麼不掛斷電話？
警方掌握了足夠的證據逮捕厄爾·菲格利和麥克·史蒂文斯。
但他們仍然需要建構一個在法庭上無法被駁倒的論點。
為此，
他們需要確鑿的證據來定麥克史蒂文斯的罪。
1994年在紐約，
偵探們繼續追蹤每一條線索，逐步建立起對連續爆炸案兇手的指控。
在麥克史蒂文斯和厄爾菲格利入獄期間，
美國菸酒槍械管理局國家應變小組搜查了菲格利的飯店房間。
他們發現了與用來運送炸彈的箱子一模一樣的箱子。
一條線索讓美國菸酒槍砲及爆炸物管理局 (ATF) 的特工和羅徹斯特警察局的拆彈小組在史蒂文斯幾個月前租用的一個倉庫裡發現了一批證據。
櫥櫃裡面，
警方發現了炸藥和雷管。
這些爆炸物為美國菸酒槍砲及爆炸物管理局 (ATF) 和其他機構提供了指控史蒂文斯所需的證據。
但罪證不止於爆炸物。
他們還發現了菲格利在購買設備和郵寄炸彈時所戴的面具。
假髮，
鬍鬚，
以及舞台妝。
他們還發現了史蒂文斯和菲格利曾研究過的書籍，這些書籍教導如何製造致命武器。
這些書籍的存在本身就代表了我們生活在自由社會中所要承擔的風險。
據氣象局專家詹姆斯·克里彭表示。
關於如何製造設備的資訊一直都存在。
這是美國社會不得不面對的問題之一，因為我們對資訊自由有著非常僵化的看法。
沒關係。
這將在未來為我們帶來多少問題？
我完全同意這種觀點。
你知道，
你不想限制訊息傳播。
你只希望人們能負責任地使用它。
除了倉庫裡發現的炸藥和書籍之外，
調查人員還在史蒂芬的家中發現了工具。
就像犯罪中使用的其他大多數物品一樣，
工具可以被追蹤。
在位於羅克維爾的ATF實驗室，
馬裡蘭州
法醫調查人員仔細檢查了在史蒂文斯身上發現的鋼絲鉗。
家。
工具痕跡專家必須將剪線鉗留下的痕跡與在所有炸彈中發現的電線上留下的痕跡進行比較。
工具痕跡檢驗員伊莉莎白·吉利斯。
當生產線上連續生產出兩件工具時，
他們每個人都將擁有自己的個性，
您自己的個人化標籤，這樣當您這樣做時，
用這些工具來試切，你可以把它們放在顯微鏡下觀察，就能分辨出哪個工具留下了哪個痕跡。
第一的
吉利斯用他想測試的剪線鉗剪斷了一段電線。
該電線與在證據中發現的電線類型相同。
調查人員必須用該工具進行數十次切割，以研究角度。
接觸面，
以及其他切割屬性。
只有這樣我才能把電線重新連接到剪斷它的工具。
她把測試切片放在顯微鏡下觀察。
她將其調整到合適的角度，以便將測試切口與作為證據發現的電線進行比較。
然後他將兩張圖片重疊，看看兩種切割圖案是否匹配。
以邁克·史蒂文斯為例，
調查人員成功找到了匹配項。
所有炸彈中使用的電線都是用在史蒂文斯家地下室找到的鋼絲鉗剪斷的。
房子。
書籍方面，
電線，
調查人員利用各種工具加強了對麥克史蒂文斯的抓捕。
他們還需要一份證據。
他們需要確定爆炸物與嫌疑犯之間的關聯。
人們認為，當炸彈爆炸時，
讓一切消失。
事實並非如此。
當發生爆炸時，
所有爆炸性物質都會轉化為氣態，並在爆炸過程中被消耗掉。
好的，
這將以加熱氣體的形式逸出。
當它撞擊其他物體時，
它會冷卻並開始塗覆那些物體。
例如金屬、衣物、木材或其他任何東西。
所以不僅會殘留未反應的炸藥顆粒，
但你會看到一層形成的氣膜。
在其他可以測試並從中獲得殘留物的物體上。
在位於羅克維爾的ATF實驗室，
馬裡蘭州
道格·克拉佩克分析了爆炸現場的碎片，以確定所使用的爆炸物類型。
被確認身分後，
克拉佩克試圖將此與從麥克·史蒂文斯那裡收集到的證據進行比較。
爆炸物殘留物會迅速揮發，
因此，這些碎片樣本被包裝在密封容器中。
用於檢測爆炸物殘留物，
克拉佩克不得不追上四散奔逃的他。
他準備了一支裝滿木炭的滴管，
然後他將其插入罐子的頂部。
然後將該裝置連接到吸塵器。
鍋子慢慢加熱的時候，
空氣經由移液管被抽出。
移液管內的活性碳吸收了物證中的化學成分。
分析這些化學物質是為了確定它們來自哪種爆炸物。
測試證實，這些炸彈中使用的爆炸物是炸藥。
下列的，
克萊·佩克必須證明史蒂文斯和菲格利最近接觸過炸藥。
如果他們有的話，
它的殘餘物會留在他們的衣服上。
我是從史蒂文斯那裡得知的。
靴子和衣服乙二醇二硝酸酯，
這種物質只存在於炸藥中。
除了用於製造炸藥外，這種材料沒有其他商業用途。
調查人員陳述了他們的論點。
他們將史蒂文斯和菲格利比喻為炸藥和製造炸彈的工具。
所有缺少的細節都是厄爾·菲格利親自縫製的。
有了這些證據，
美國菸酒槍砲及爆炸物管理局 (ATF) 特工認定，麥克史蒂文斯在厄爾菲格利的幫助下，在羅徹斯特一家飯店房間裡製造了六枚炸彈。
實際上，
為了撇開自己的責任，
史蒂文斯確保菲格利在謀殺案中扮演了重要角色。
麥克史蒂文斯利用了厄爾。
替他做所有髒活累活。
他成功了，
我想，
總之，幾個小時內，
但不會持續太久。
史蒂芬的動機是復仇。
他決心要讓布倫達·沙維爾的家人為拒絕他付出代價。
為了確保炸彈具有致命性，
他往每個彈孔裡都裝滿了彈片。
毫無疑問，這些裝置的設計目的就是為了在打開時致人死亡。
這是專為特定人員精心打造的設備。
為了增加追蹤炸彈的難度，
史蒂文斯在包裹裡裝滿了來自布法羅的報紙，
所以看來這些包裹是從那裡寄出的。
不是從他在羅徹斯特的家。
在法庭上，
菲格利指控麥克史蒂文斯，
然後認罪。
他被判處20年監禁。
被判犯有造成五人死亡的罪行，
史蒂文斯被判處四個連續無期徒刑。
大多數時候，
當炸彈引爆時，
一場痛苦的災難開始了。
但在喬治亞州的一個小鎮上，
爆炸事件每天都在發生。
世界各地，
爆炸事件的數量逐年增加。
酒精，
煙草，
一項槍枝研究發現，從1990年到1994年
光是在美國，報告的爆炸事件數量就幾乎翻了一番。
皮特·馬斯汀
ATF培訓經理
從事爆炸事故調查已有30餘年。
好的，
典型的轟炸機飛行員或許是十足的懦夫。
典型的轟炸機不會面臨…
他們也不想面對，
他們的對手。
他們寧願找任何可能的藉口和掩飾。
為了確保這些罪犯受到法律制裁，
ATF帶領年輕的研究人員和學生來到位於布倫瑞克的這個試驗場。
喬治亞州，
教他們如何抓炸彈客。
這裡，
ATF負責訓練物證技術人員。
火災調查員
示意圖藝術家
以及爆炸物技術人員。
在學院裡，
任何技能都是透過反覆練習才能精進的。
在這一天，
ATF爆炸物教官將對學員進行測試
透過引爆三枚汽車炸彈獲取知識，
模擬真實犯罪現場。
製造和包裝這些炸藥的人員都是訓練有素的專家。
他們的工作既棘手又危險。
爆炸物的威力不容小覷。
因為，
落入缺乏經驗的人手中，
掌握炸彈製造資訊可能會釀成災難。
正如講師拉里·凱西所解釋的那樣。
所有這些現有資訊均未包含適當的安全措施。
以及學習…
掌握順序組裝工藝技能
出於安全考慮，需要了解的一些重要事項
它們在那裡完全不見蹤影。
所以它們始終處於爆炸的巨大危險之中。
我們經常接到電話，發現車庫或孩子們進行實驗的地方發生了悲劇性的後果，到處都是人體殘肢和工具，到處都是死亡和破壞，這才是最令人悲傷的部分。
學院的教官們從製作管狀炸彈開始訓練。
這些炸彈不是模型。
它們是真的。
裝填爆炸性火藥必須格外小心。
就算只有幾顆彈丸卡在槍管螺紋裡，也可能導致爆炸。
一小簇火花，
甚至靜電，
他可以點燃火藥。
測試中，
炸彈的放置方式是讓彈頭的兩端射入引擎室和後座。
這使得學生很難找到它們。
所以那個高壓端蓋應該直接連接到無線電區域。
所以這個問題在這個角度上反覆出現？
那。
好的。
當所有人都離開該區域後，
是時候引爆了。
爆炸之後，
美國菸酒槍械管理局（ATF）調查人員正在檢查飛機殘骸。
一些較輕的碎片飛入數百公尺外的森林中。
創造了一片廣闊的探索區域。
這些碎片為學生提供了有關炸彈成分以及它在車內位置的重要線索。
在現場，
任何細節都不能疏忽。
調查人員只有一次機會蒐集證據。
片段發布後，
這將非常困難，
即使在某些情況下並非不可能，
花費數小時重返或重現那個場景，
天，
或幾週後。
所以，這是一個追求完美的千載難逢的機會。
很快就會發現這些小型管狀炸彈的破壞力有多大。
爆炸威力巨大，紙箱的一部分甚至穿透了汽車的鋼門。
其他碎片穿透了屋頂，彷彿屋頂是由錫箔紙製成的一樣。
教官們將幾種低爆炸藥混合成一種威力強大的混合物，以準備下一顆炸彈。
這項工作很累人。
必須將火藥壓入砲管，然後輕輕地將雷管用膠帶固定在裝填好的炸彈上。
在
在某些情況下，
為了防止火災破壞學生將要使用的證據，座椅墊被浸濕了。
最後一個包裹已準備就緒，可以引爆了。
我們剛剛收到…
爆炸之後，
學生們被分成若干小組。
團隊領導給每個人分配任務。
查理，
射線，
瑞克，
坦率，
喬。
科林將擔任該小組的某種主管。
你發現了什麼？
如果你覺得你發現了一些關鍵證據，可以提供我們…
尤其是車裡的那些人，
讓他們了解該設備是什麼，並幫助他們更深入地了解某些方面。
我們不妨提一下這一點。
學生們一起調查了炸彈爆炸現場。
在現場，
美國菸酒槍砲及爆炸物管理局（ATF）特工必須在巨大的壓力下快速行動。
學生從小就開始接受教育。
他們需要與州和地方當局合作。
實驗室技術員
最重要的是，
彼此，
破案。
其中一隊首先在現場周圍建立警戒線。
然後他們將該區域劃分成四個像限，再開始尋找碎片。
嘿，
吉姆。
看看他。
科林。
它看起來像是ANCAP的一部分，
正確的？
學生們走在瀝青路上，
他們作為一個團隊向前推進，以免錯過任何證據。
然後，每塊材料都會用粉筆畫一個圓圈或放一個小橙色圓錐體來標記，並分配一個編號。
在這樣一場爆炸性的場面中，
證據數量可能高達數千條。
一名隊員記錄每件物證的識別編號和確切位置。
測量碎片之間的距離以確定它們的位置。
另一組人員仔細檢查了車內的損壞情況。
他們的任務是找出哪些碎片是汽車的零件，哪些可能是炸彈的零件。
對許多學生來說，
這是他們第一次近距離目睹炸彈的毀滅。
這不會是他們最後一次。
雖然汽車的損壞看起來是完全的，
殘骸中仍殘留著寶貴的證據。
軸，
錘子，
然後人們用撬棍將這些鐵軌從車上撬下來。
學生們對汽車進行了徹底的拆解，尋找卡在儀錶板內或儀錶板後面的炸彈部件。
他們永遠不知道會在哪裡找到最重要的證據。
學生隨後將車子移開，並在車底進行搜索。
炸彈到處爆炸，
鐵軌通常會印在瀝青路面上。
隨後，檢查人員清理了現場剩餘部分。
然後，將殘骸仔細地通過細金屬絲篩進行篩分，以分離出任何可能被忽略的微小痕跡。
教官們透過在炸彈場景中加入混亂元素來加大壓力，提高真實感。
他們被稱為倖存者。
演員們扮演的是驚慌失措的受害者和在爆炸中失去親人或受傷的家屬。
這些場景都是根據真實事件改編的。
學生必須學習在情緒激烈的氛圍中做到既堅定又富有同情心。
當演員們衝向被炸毀的汽車時，
他們被學生們攔住，學生們不得不安慰他們，並阻止他們參與調查。
現場清理完畢後，
用攝影機拍攝和錄影。
然後將碎片收集起來送到實驗室。
如果學生想要抓到炸彈攻擊者，就必須學習這些徹底的調查方法。
你必須能夠在法庭上證明你的調查結果。
而且大多時候，
這就需要法醫證據來證明炸彈落入了炸彈製造者手中。
在課堂上，
上一堂解剖學課，
學習炸彈的關鍵部件。
磁帶，
管子，
雷管，
學生們開始仔細檢查電線，並將從爆炸現場收集到的證據拼湊起來。
訓練有素的ATF調查人員對於破案至關重要。
通常，
當炸彈爆炸時，
炸彈襲擊者遠在數英里之外。
但就佛羅裡達州而言，
這事兒離我家太近了，真是令人毛骨悚然。
7月9日
1985年
兩聲震耳欲聾的爆炸聲，
相隔幾秒，
震動了那不勒斯郊區一個寧靜的社區。
佛羅裡達。
科利爾縣警長辦公室的警員立即趕到現場。
但爆炸已經奪去了兩人的生命。
富有的菸草家族本森和赫奇斯的女家長
瑪格麗特·本森和她的養子，
史考特
被殺害了。
瑪格麗特的女兒，
卡羅爾林恩
他身受重傷。
警長辦公室知道，這種破壞絕非偶然。
他們打電話給美國菸酒槍砲及爆炸物管理局（ATF）尋求協助。
這項調查由特工拉爾夫·奧斯特羅夫斯基領導。
在我為美國菸酒槍砲及爆炸物管理局 (ATF) 工作的 22 年裡，
尤其是我在克里夫蘭的那段時間，
什麼時候
我曾與有組織犯罪有過很多接觸，
爆炸事件
汽車炸彈襲擊，
這是，
無疑，
最嚴重的汽車炸彈攻擊
我所見過的。
奧斯特羅夫斯基和他的團隊立即著手調查造成破壞的原因。
爆炸的雪佛蘭Suburban轎車碎片散落在周圍數公尺遠的地方。
經常，
尤其是在如此大規模的轟炸中，
碎片可能會擴散到數百公尺之外，遠遠超出你的想像。
美國菸酒槍械管理局特工與警方合作，制定了蒐證的程序。
經紀人以前多次這樣做過。
他們知道，破案需要很長時間。
所以，到了第二天或第三天，
不言而喻，
場景必須非常…
和他一起工作非常無趣。
由於氣味難聞，特工被迫戴上口罩。
他們出色地收集了盡可能多的證據。
每個碎片都被貼上了標籤。
粉筆標記著爆炸後碎片落下的位置。
爆炸的可能原因很快就被找出來了。
他們發現了一些大型金屬管的碎片，但這些並非汽車零件。
美國菸酒槍砲及爆炸物管理局確信這輛車是被一枚威力強大的管狀炸彈摧毀的。
但現在他們必須確定它是如何建造的以及是誰種植的。
車輛完全損毀。
在1978年，這算是一輛大型車輛。
雪佛蘭 Suburban，
它的頂部被剝掉了。
兩個
一輛封閉車輛內藏有11.7公斤重的管狀炸彈。
爆炸威力巨大，造成了廣泛的破壞。
隨著證據的不斷積累，
探員開始詢問證人。
正如我所說，
我接著…
他們首先聯繫的是史蒂文·本森。
家中唯一未受傷的人。
他的母親和哥哥遇難了。
他的妹妹正在醫院裡與死神搏鬥。
然而，警方報告稱史蒂文·本森表現得非常冷靜。
甚至樂觀。
這引起了科利爾縣隊長湯姆·斯托勒的懷疑。
我立刻懷疑事情有些不對勁。
這與剛剛發生的災難性事件完全不符。
爆炸發生後24小時內，
史蒂文·本森不再直接與警方交談。
所有問題都需透過他的律師轉達。
雖然對史蒂文·本森有所懷疑，
調查人員必須謹慎行事，不能過早下結論。
迄今為止，
他們沒有確鑿的證據證明或反駁班森參與其中。
現在下結論還為時過早。
他們沒有時間浪費在追查錯誤的線索。
我們追隨證據，無論證據將我們引向何方。
如果我們專注於一個主題，並將所有資源都投入到這個主題中…
我們無意間犯了一個錯誤，
這樣一來，我們在調查初期就浪費了非常寶貴的時間，而這可能是最關鍵的時期之一。
回到警長辦公室，
調查人員開始檢查現場的所有證據。
包括電子電路元件和電池，
觸發裝置的組成部分。
他們知道，安置炸彈的人在組裝電子產品方面有一定的經驗。
拉爾夫·奧斯特羅夫斯基和傑克·甘特開始研究爆炸的示意圖，
讓他們清楚地看到爆炸中心和方向。
我們今天看到的這些草圖的目的是為了協助調查人員…
出庭作證
辯方會詢問他這些物品的每一件是在哪裡撿到的，他必須能夠作證說他是在車周圍的某個地方撿到這些物品的。
他必須能夠證明這篇文章的內容是什麼。
他必須能夠說出收到物品的日期和時間，並且之後能夠確認該物品是他在犯罪當天獲得的。
如果沒有那份證詞，
該證據不能在法庭上使用。
此圖顯示了爆炸後所有證據痕跡的發現位置。
它們體積小，而且距離汽車很遠，證明了爆炸威力巨大，足以穿透汽車。
地圖繪製完畢，證據蒐集完畢之後，
調查方向轉向北方。
現場收集的碎片被送往亞特蘭大的 ATF 實驗室。
喬治亞州。
這裡，
調查人員將試圖從扭曲變形的車輛殘骸中找出線索。
法醫化學家沃爾特·米切爾
一
一位在ATF工作了26年的老兵，
首先是對碎片進行目視檢查。
透過顯微鏡，
米切爾研究了附著在樣品上的微小片狀顆粒。
他謹慎地將這些顆粒物鑑定為無菸火藥。
為了確認他使用的是無菸火藥，
米切爾必須用一種叫做薄層色譜法的化學方法來檢驗這一點。
第一的，
他在玻璃板上塗了一層吸水層。
然後他在上麵點了一些無菸火藥，並畫上了他自己不知名的圖案。
將玻璃浸入溶劑容器中。
當溶劑滲透吸收層時，
他隨身攜帶少量溶解的粉末。
如果粉末相同的話，
它們會沿著玻璃遷移相同的距離。
建立長度和顏色相同的條紋。
米切爾把它拿出來晾乾。
然後他將玻璃杯放在紫外光下，比較條紋的顏色。
在這種情況下，
無菸火藥和未知樣本的顏色相符。
比較對齊線段的長度，
還。
測試結果證實了米切爾的懷疑。
那不勒斯曾使用無菸火藥炸毀車輛。
佛羅裡達。
但實驗室裡的科學家找不到將炸彈攻擊者與炸彈碎片連結起來的方法。
那個證據必須來自其他地方。
在義大利那不勒斯，
佛羅裡達，
法醫調查人員開始尋找他們認為裝有炸死本森一家的炸彈的金屬管的來源。
管道製造商會在其產品上印上製造商標誌。
幸運的是，
爆炸中，標誌的大部分仍然保存了下來，可以辨認出來。
調查人員追溯到這些管道，發現它們來自鎮上唯一一家銷售該品牌管道的公司。
一名店員告訴調查人員，幾天前，
他把煙鬥賣給了一個戴著棒球帽和太陽眼鏡的男人。
買家稱他在德雷海灘的一家建築公司工作。
調查人員後來發現，根本沒有這樣一家公司。
他們把發票當作證據帶走了。
那些簽名只不過是潦草的塗鴉而已。
但這份文件包含了一些耐人尋味的內容。
鈔票上可以清楚看到掌紋。
他們是否可能與嫌疑犯有關聯？
史蒂芬本森？
當局取得了本森的掌紋進行比對。
他們希望找到兩人之間足夠的共同點，從而確定是否匹配成功。
在這種情況下，
這些表格上的掌紋保存狀況極佳。
識別點可能達到了 60 到 75 個。
沒有人懷疑這些掌紋是史蒂文·本森的。
對史蒂文·本森的背景調查顯示，他對爆炸物非常著迷。
在高中年鑑中，
他寫給前女友的題詞是：
希望今年夏天能見到你。
然後我們就可以四處轟炸了。
我們掌握的資料顯示，他多年前在賓州就開始進行爆炸物實驗。
我們採訪了目擊者，他們看到他拿著鞭炮。
使用銅管的M80型、M100型裝置，
使用遙控器燃放其中一些鞭炮。
為了解本森可能的殺人動機，
當局轉而求助於財務審計員。
審計員認定本森，
儘管擁有家族財富，
他是個糟糕的商人。
警方發現，史蒂芬的財務失敗影響範圍非常廣泛，以至於他開始偽造他母親帳戶上的支票。
瑪格麗特·本森發現這一點時
她威脅要將史蒂芬從遺囑中除名。
史蒂芬·本森是否有可能找到了一條獲得數百萬美元的明確途徑？
調查人員認為，本森利用他的電子技術專長製造了兩枚致命炸彈以及他用來引爆炸彈的觸發器。
爆炸發生當天早上，
史蒂芬告訴大家他要去買咖啡和甜甜圈。
但警方認為，就在那一刻，他把炸彈放在車上了。
事情完成後，
他只需要引爆炸彈就行了。
家族的財產將歸他所有。
或者至少，
這就是他的計劃。
史蒂芬在車底安置炸彈後，
他當時正開車回家。
他大約離開了45分鐘。
卡羅爾林恩
瑪格麗特，
史考特
於是史蒂芬開車前往墨西哥灣沿岸，勘察一塊適合興建新房子的土地。
卡羅爾琳恩報告說，史蒂芬平靜地與眾人並肩而行。
他絲毫沒有透露出他明知會引發這場悲劇的跡象。
但當大家都想上車時，
卡羅爾琳恩察覺到有些不對勁。
卡洛琳告訴我們，那天早上他們上了車準備離開時，
那一刻，事情看起來不太對勁。
她注意到斯科特是司機。
史考特很少當司機。
她注意到母親坐在前座。
母親很少坐在前座。
那是她常待的地方，因為她常常在車上感到不適。
按照他的計劃，
史蒂芬確保每個人都上了車。
就在他們即將離開的時候，
史蒂芬藉口去拿他忘記帶的東西而離開了。
他消失在了房子裡。
對爆炸案的調查發現了逮捕和定罪史蒂文·本森所需的證據。
他被判處終身監禁。
炸彈是由一些懷有異常復仇慾望的人用普通材料製造的。
它很容易隱藏，
完全毀滅性的，
這枚炸彈隨時都可能爆炸。
任何地方。
正是這個簡單的道理，使得爆炸案對調查人員來說極具挑戰性，也讓我們所有人感到恐懼。
但調查人員佔了上風。
當炸彈攻擊發生時，
他總會在犯罪現場留下武器。
他肩負著其餘的罪責。
1963年。
偵探們正在調查加州一名女性的謀殺案。
但科技花了近30年才追上殺手。
垃圾袋是偵探們掌握的關於連續殺人犯身分的唯一線索。
迄今為止，
他們的搜尋最終以失敗告終。
但新的指紋辨識技術將給他們最後一次抓捕兇手的機會。
在佛蒙特州的一起謀殺案調查中，
警方已經鎖定嫌犯。
現在他們只需要確鑿的證據就能定他的罪。
案件的依據是凶器上發現的血跡斑斑但已變形的掌紋。
在那些看似毫無希望的情況下，
科學從兇手死前留下的明顯痕跡中找到了答案。
1985年。
聖地牙哥曾有一名連續殺人犯逍遙法外。
加州。
兇手以妓女和其他女性為目標。
他會強姦並殺害她們，
然後將屍體丟進垃圾桶。
為了抓住他，
警方本應辨認他的指紋。
事實證明這是無法實現的。
5月9日上午，
1986年
警方接到一名女子的報警電話，稱她在倒垃圾時發現了一幕可怕的場景。
兇手的最新受害者。
當他們到達時，
他們看到了一幕似曾相識的場景。
容器內的屍體。
這次，
兇手用兩個垃圾袋把它包起來，並用膠帶把袋子黏在一起。
屍體被丟進容器後，
他用毯子蓋住了他。
警方正在詢問鄰居，以了解他們是否看到任何可疑人員。
沒有人發現任何異常情況。
兇殺案偵探趕到現場展開調查。
救護車趕到現場收屍。
受害者已被確認為喬安妮·斯威特。
妓女。
她遭到強姦並被勒死。
她的幾根肋骨都斷了。
這是連環殺手的標誌性特徵。
兇手會再次逃脫警方的追捕嗎？
這將是一個棘手的案件。
由於大多數受害者都是妓女，
謀殺案並非總是會被報導。
或者說，少數目擊證人的證詞不可靠。
但這一次，
偵探們從容器上提取到了指紋。
偵探丹·哈特菲爾德是為阻止一系列駭人聽聞的謀殺案而成立的專案組成員之一。
首先，
工作小組的全部工作重點都放在研究女性身上。
主要是妓女，
他在聖地牙哥市和該縣被發現遇害。
大約有35到40起未破案件。
喬安妮·斯威特案是最近的一起案件。
如果運氣好的話，
這將是最後一次。
偵探們認為兇手就住在附近或在該社區工作。
另外兩名妓女
附近垃圾箱內也發現了屍體。
我們發現了塔拉·辛普森，她是在喬安妮·斯威特案旁邊的另一個垃圾箱裡被發現的。
貨櫃位於一條T字形巷道內。
清晨時分
警方被叫到現場。
他們發現垃圾桶已經完全滿了。
消防員在屋內發現一名嚴重燒傷的女子。
由於她嚴重燒傷，許多證據都遺失了。
幾個月後
塔拉·辛普森的遺體在這裡被發現。
我們沿著同一條小巷走了幾個街區，來到另一個垃圾箱旁，發現了特里內·卡彭特的屍體。
木匠也是被用手勒死的。
當時，她被包裹在一個綠色的旅行袋裡。
哈特菲爾德確信所有女性的死亡都是同一個人所為。
但調查並未發現任何嫌疑人。
警方對檔案中的指紋進行人工搜索，未能找到與在發現斯威特屍體的容器上發現的指紋相匹配的指紋。
留下指紋的人沒有犯罪紀錄。
案件仍未偵破。
三年後，
指紋專家黛安唐納利加入了專案小組，參與喬安妮斯威特案件的調查。
1989年，我應兇殺案部門的要求參與了此案的調查。
這是他們要求重新審查一些證據，看看目前是否還有其他方法的案例之一。
她了解到，指紋專家已經嘗試使用一種名為龍膽紫的化學物質來去除纏繞在屍體上的垃圾袋所使用的膠帶上的指紋。
此方法可以檢測黏性表面上留下的指紋。
當手指接觸到膠帶的黏性面並移開時，
皮膚細胞殘留下來。
龍膽紫能給這些細胞染色，
露出腳印。
專家們反覆進行了這個過程。
但他卻連一張照片都沒找到。
然後，
唐納利加入特別行動組後不久，
她和聖地亞哥的偵探們取得了突破。
他們決定再次嘗試使用新的電腦指紋比對系統來辨識容器上的指紋。
在確定匹配對象之前，曾考慮過幾名嫌疑人，但都被排除在外。
這些版畫屬於一個名叫布萊恩·莫里斯·瓊斯的人。
聖地亞哥謀殺案發生時，
他從未被逮捕。
自那以後，
瓊斯被判強姦罪名成立。
搶劫，
以及一起妓女綁架案。
他成為喬安娜·斯威特謀殺案的主要嫌疑犯。
但偵探們知道，從垃圾箱裡找到的指紋不足以證明此案。
瓊斯會有不在場證明。
他的母親住在斯威特屍體被發現的小巷旁的一棟建築物裡。
當然，你也可以合乎邏輯地假設，辯護理由可能是他把母親的垃圾拿出來了。
所以，我們需要更具體的資訊。
那句老話所說的“棺材上的釘子”，
將他與這起謀殺案以及聖地亞哥其他一些女性謀殺案聯繫起來。
即使沒有列印件，
丹·哈特菲爾德強烈感覺到瓊斯殺害了喬安妮·斯威茨和其他人。
根據哈特菲爾德的設想，
瓊斯很可能是在林蔭大道上徘徊，尋找犯罪目標。
他會挑選一名妓女，趁母親上班時帶她去母親的公寓。
他會像個典型的客戶一樣行事，
但當晚的結局將是一場謀殺。
然後，
他會把屍體包起來，然後拖到垃圾桶旁。
就好像他在倒垃圾一樣。
瓊斯當時仍因輕罪被關在監獄。
但10年後將有資格獲得假釋。
如果哈特菲爾德能將他與喬安娜·斯威特的謀殺案聯繫起來，
他會確保瓊斯永遠逃不出去。
我相信當
瓊斯先生離開了
喬安妮·斯威茨
容器中的屍體，
他可能覺得既然前兩起謀殺案都逍遙法外，這次也能逃過懲罰。
為了證明瓊斯的
有罪，
偵探們將希望寄託在最新的指紋鑑定技術上。
停工三年
1992年，對喬安娜·斯威特謀殺案的調查突然取得了進展。
偵探們再次將調查重點放在兇手用來包裹受害者的垃圾袋上。
六年前，
袋子上沒有發現指紋。
但丹·哈特菲爾德和黛安·唐納利確信腳印就在那裡。
在我調查這些案件期間，
我感覺肯定有一些，
實際上，
垃圾袋上的潛在指紋。
我們只是沒有使用正確的方法。
我四處打聽了一下。
我和聯邦調查局談過了。
他們告訴我，英國和加拿大皇家騎警都使用特定的技術。
一種稱為真空金屬沉積的技術
於是我打了電話給加拿大。
我發現他們確實用了它。
他們掌握了從塑膠中提取潛在指紋的技術，並且非常樂意為我們的案件提供服務。
唐納利將證據帶到了渥太華的加拿大皇家騎警實驗室。
她抱著希望，但這些照片已經有六年歷史了。
他們會不會因為自我貶低過度而導致這個過程無法進行？
他們非常樂意幫助我完成這件事。
但他們對獲得任何可辨認的印記並不太樂觀。
過程，
也稱為真空金屬沉積，
在美國開發，
但大多數地區沒有足夠的資金來使用它。
它在歐洲和加拿大應用更為廣泛。
它的主要應用領域是塑膠產業。
但對於加拿大皇家騎警的指紋專家帕特·勒圖爾內斯來說，
這是一個用途廣泛的方法，當其他所有方法都失效時，它都能奏效。
雜誌紙張等物品上也可能留下指紋。
紙巾
組織，
非常棒的展品。
它在某些方面的應用有限。
但實際上，當別無他法時，
作品。
如果我們挑選最好的展品，
展品由硬塑膠製成
關鍵在於保持工件清潔，然後將其放入腔室內的工件夾具中。
謹慎處理證據，
勒圖爾紐斯把他關進了牢房。
幾毫克黃金沉積在加熱元件上。
艙室關閉後，
水泵產生真空。
一旦處於真空狀態，
黃金價格正在上漲，
高溫會熔化金屬。
金屬幾乎會液化，
廚師，
然後你可以把它和蒸汽進行比較。
它會筆直向上移動，並在撞擊到的表面上凝結。
薄的，
垃圾袋的塑膠表面覆蓋著一層看不見的保護層。
如果包包上沒有指紋，
金層將均勻分佈。
但如果指紋存在，
黃金會沉入其中，
保留印刷品上油膩的紋路，使其不被塗層覆蓋。
然後重複上述步驟，加入幾毫克鋅。
就像黃金一樣，
鋅在物證室中蒸發。
它只會重新凝結在其他金屬上。
所以它會黏附在之前的金層上。
但是，如果沒有黃金，鋅就不會黏附在油膩的指紋殘留物上。
最後得到的是高對比的指紋。
這些袋子從密閉空間取出並進行了檢查。
這一刻將決定瓊斯的最終判決。
經過六年的躲藏，
袋子上的圖案終於顯現出來了。
和他們一起，
一個毫無進展的案件掃清了一個重大障礙。
我們知道這個展覽已經舉辦六年了。
我們知道他涉嫌謀殺，這使得該案成為一起備受矚目的案件。
當我們把它從腔室中取出時，看到其中的潛在物質，真是令人興奮。
在垃圾袋上發現的潛在指紋與布萊恩莫里斯瓊斯的指紋相符。
真空金屬沉積過程使哈特菲爾德和唐納利得以將他與謀殺案聯繫起來。
釘子和棺材是，
實際上，
從垃圾袋上提取到的潛在指紋無疑與布萊恩瓊斯相符。
無法證明這些腳印不是別人的。
那是壓垮駱駝的最後一根稻草。
就我而言。
1996年。
加州對布萊恩·莫里斯·瓊斯進行了審判，指控他謀殺了喬安娜·斯威茨以及犯下了幾項相關罪行。
他被判有罪並被判處死刑。
指紋檢測技術的進步解決了一個看似幾乎無望的案件。
我對此感覺非常好。
儘管這些受害者是妓女，但事實是，
他們也是人。
和
我認為憑藉他的信念，
我相信他們已經上庭陳述過了。
正義得到了伸張。
真空沉積過程提升了布萊恩瓊斯
指紋證實了他的罪行。
但電腦先發現了他。
在加州的另一起案件中，
偵探們利用電腦技術追蹤兇手長達三十年之久。
10月2日
1963年
索拉·羅斯獨自一人在好萊塢的公寓裡度過一個安靜的夜晚。
加州。
她一個月前才租下這間公寓。
在她與丈夫分居後，
並逐漸適應了獨立生活。
羅斯曾做過服務員，
她空閒時間大多獨來獨往。
這套位於底層的公寓所在的街區被認為是安全的。
即使對於獨居的女性來說也是如此。
但那天晚上…
有人突破了安全防線。
索拉·羅斯成了他的目標。
當她安頓下來準備迎接夜晚時，他在黑暗中靜靜等待。
當她的燈熄滅時，
他採取了行動。
羅斯漸漸睡著了，
他打開廚房水槽上方的窗戶，爬進了她的公寓。
一次
在，
他溜過廚房，躡手躡腳地朝臥室走去。
當他到達那裡時，
他發動了攻擊。
經過一場激烈的戰鬥，
索拉·羅斯
43歲
他死了。
第二天羅斯沒有來上班，
雇主給她打了個電話，
但他沒有收到任何回覆。
擔心，
他報了警。
當他們到達時，
他們在臥室裡發現了索拉·羅斯的屍體。
警方詢問了鄰居們，
但沒有人看到有人進出羅斯的公寓。
誰也沒聽到任何聲音。
這是好萊塢這個寧靜社區有史以來發生的最嚴重的罪行之一。
將近35年後，
洛杉磯警局偵探麥克麥克唐納前往犯罪現場。
當時的好萊塢與今天截然不同。
我是說，
當你想到1963年的好萊塢。
它仍然是電影業，
這裡仍然有很多獨棟住宅，
幾棟公寓大樓，
一個截然不同的世界。
與今天相比，當時的犯罪率幾乎為零。
現在的好萊塢
我們的平均範圍在
每年發生50至60起謀殺案。
回到1963年，
他們有四個。
這起謀殺案引起了極大的騷動。
洛杉磯警察局兇殺案調查部門已將此案列為最高優先事項。
最初，
只有兩名偵探負責這個案子。
但這個數字很快就增加到了六個。
到底，
共有32名身穿制服的警察和兩名警長參與了調查。
他們搜遍了附近街區，尋找嫌疑犯。
公寓內部，
專家正在尋找指紋。
廚房裡和房子各處都有手印和指紋。
警方在屋內採集了約27枚指紋。
從前窗通往臥室的就是這條路。
警方竭盡全力尋找指紋。
附近居民一無所獲。
只有指紋專家才能偵破此案。
留下了一長串指紋，
偵探們確信他們一定能抓到兇手。
他們的自信並非毫無根據。
一百多年，
指紋辨識已被證明是確定犯罪分子與犯罪行為之間關係的最有效方法之一。
這項科學研究可以追溯到1880年。
當時蘇格蘭醫生亨利·福爾斯提出，手指和手上的脊紋圖案可能有助於識別罪犯。
1901年。
蘇格蘭場接受了這個想法。
世界其他地區很快也跟進。
指紋辨識之所以有效，有兩個原因。
第一的，
沒有人會分享指紋樣本。
其次，
人的指紋終生不變。
人類手指和手部的皮膚上有凸起的紋路，稱為摩擦脊。
這有助於我們更牢固地抓握物體。
它們的表面始終覆蓋著一層從細小毛孔滲出的汗水。
曲線，
循環，
而其他珊瑚礁特徵則可以以數十億種組合形式出現。
在犯罪現場，
如果犯案者接觸過血液，可能會留下可見的指紋。
胖的，
或某種其他暗物質。
如果他碰到柔軟的東西，
像鯨魚一樣，
其表面可能會留下指紋。
但大多數指紋都是肉眼看不見的。
又稱潛在指紋。
它們由大約 98% 的材料製成
出汗和 2%
身體油。
我們幾乎在所有接觸過的東西上都會留下它們。
就像相機裡的底片一樣，
它們必須經過開發才能被看到。
洛杉磯警察局指紋實驗室的指紋專家長期以來一直依靠粉末來顯現潛在指紋。
自從指紋辨識技術誕生以來，它一直是應用最廣泛、最有效的方法之一。
用駝毛刷輕輕塗抹時，
粉末會黏附在指紋中的水分上。
提供精細的圖像。
然後，偵探用透明膠帶取下指紋，並將其貼在一張寫有他姓名首字母的卡片上。
時間，
日期，
以及列印位置。
如果要將列印件用作法庭證據，這些詳細資訊至關重要。
負責索拉羅斯案件的指紋專家從她在好萊塢的公寓裡提取了指紋和掌紋後，
他們必須證明這些物品屬於犯罪者。
它們有可能屬於其他人。
偵探們從所有與索爾·羅斯有過接觸的人那裡獲得了所謂的排除指紋。
他們設法聯繫上了這些人。
餐廳，
她工作的地方。
他們採集了在場所有人的指紋。
他們竟然做到了這一點。
作為本地送貨員，
至於上菜方面，
雞肉外賣，
寄信的人
報社的人。
任何與此地有過接觸的人，
他們註銷了。
在所有其他人都被淘汰之後，
偵探們得出了唯一可能的結論。
這些指紋屬於兇手。
現在，指紋鑑定人員可以將指紋樣本送到實驗室，與檔案中罪犯的指紋進行比對。
即使是最小的罪行，只要警察逮捕任何人，
要求採集被捕者的指紋。
指紋資訊會被保存在檔案中。
在某些情況下，
移交至其他警務管轄區。
如果嫌疑人再次涉嫌犯罪，
他的作品將可供比較。
傳統的指紋採集方法是墨滾法。
每個手指都在印泥上滾動，
然後將其印在卡片上，卡片上需包含被逮捕者的姓名和個人資訊。
然後，該檔案被加入到指紋檔案中。
最近，
一些地區已經開始將指紋掃描輸入電腦。
掃描器會產生指紋的數位影像，以便將其新增至資料庫。
一道光束取代了墨墊。
總之，
比對過程從檢驗人員將犯罪現場的指紋與警方檔案中的指紋進行比對開始。
現今的指紋比對技術與 1963 年非常相似。
考官必須尋找匹配點。
鑑別。
摩擦力呈弧形分佈，
循環，
以及脊椎骨。
有時它們會突然結束。
有時它們被分成兩部分。
鑑定人員在進行身分鑑定時會考慮所有這些特徵。
如果匹配的足夠多，
這樣他就能確定自己看到的是同一個人的指紋。
以索拉·羅斯為例，
洛杉磯警探們查閱了檔案中的所有指紋。
如果沒有匹配項，
他們派了一名偵探前往州首府薩克拉門托，將搜索範圍擴大到全州。
他搜尋了每一個文件，
看看令人難以置信的 30,000 個指紋。
這項勞動持續了數月，
但還是沒有任何效果。
我是說，
關鍵就在這裡，他們在這個案子上投入了難以置信的時間和精力。
即使他們做了這麼多，
這可能比我們今天用犯罪手段所能達到的效果高出數千倍。
他們至今仍未想出任何辦法。
雖然兇手留下了許多指紋，
偵探們無法將他們與任何有犯罪記錄的人聯繫起來。
案件尚未偵破。
文件已被刪除。
索拉·羅斯的兇手被判無罪。
三十年後，時間和科技才終於將他驅逐出去。
索拉·羅斯遇害三十年後，
一套新的電腦化指紋比對系統上線運行。
自動指紋辨識系統
或 APHIS，
承諾將徹底改變指紋辨識領域。
它比指紋所需的時間僅為舊方法的幾分之一。
指紋鑑定員唐納德·基爾是洛杉磯警察局最早使用 APHIS 的人員之一。
需要一段時間才能習慣這套指紋辨識系統。
它是新的。
要理解這一點需要時間。
我們當時有很多案件需要偵破。
Keir 和他的同事首先利用 APHIS 將從當前犯罪中收集的指紋與 APHIS 文件中的指紋進行比較。
然後，他們進行了一項實驗，看看該系統是否可以透過匹配以前不匹配的指紋來解決舊案件。
他們選取了 50 起舊謀殺案進行測試。
APHIS能否讓一些已經賣聲匿蹟的案例重獲新生？
為了找出答案，
凱爾去了警察局地下室的檔案室。
那裡，
在三十多年塵埃之下，
架子上擺滿了舊的指紋檔案。
這些案件涉及各種犯罪活動，
部分問題已解決。
有些人不會這麼做。
他拿出的一份文件中包含了索拉·羅斯謀殺案的指紋。
這是選定的最早的案例。
時隔近30年找到嫌疑人的機會似乎微乎其微。
但自 1963 年以來，警方檔案中已新增數百萬份指紋；
以及APHIS系統以閃電般的速度對它們進行比較的能力，
偵探們看到了一線希望。
但首先，
需要對羅斯案中的指紋進行處理。
在 APHIS 能夠識別任何指紋之前，
檢查員必須將其拍攝成正常尺寸的五倍大小。
與在警察局從嫌犯身上採集的指紋不同，
大多數犯罪現場指紋的紋路和圖案都比較模糊。
檢查者必須仔細地在描圖紙上完善圖案。
否則，
電腦掃描器無法讀取它。
我把它分開的地方，就是指紋圖案中脊線結束的地方。
我們要確保它們非常清晰，因為計算機就是用這些資訊進行搜尋的。
它們被稱為細節特徵或特徵。
我經常檢查，看看有沒有遺漏什麼。
回去繼續我剛才在做的事情。
當潛在指紋無法辨認時，
考官必須猜測線條和細節。
將追蹤資料掃描到電腦中。
檢查員清除螢幕上的模糊線條，並識別潛在指紋的重要特徵。
計算機將利用檢驗員的檢測結果來識別潛在指紋。
將它們作為參考框架。
APHIS隨後啟動合規流程。
電腦掃描了未知指紋的幾個區域。
然後，它會將這些點與資料庫中的指紋進行比對。
根據每幅版畫與未知版畫的匹配程度對其進行排名。
在另一個房間裡，
APHIS 的龐大主系統會搜尋數百萬個數位化指紋，以尋找匹配項。
不到一個小時，
完成了原本需要數月才能完成的工作。
然後，
系統會提供最接近的匹配結果。
但最終的目測比對仍由閱片者完成。
APHIS 識別出的指紋將與嫌疑人的指紋進行比對。
很多東西都能匹配，
但如果你清楚知道有一件非常重要的小事，
比如這個就很大，
一條短線，
看來可能就是這裡了。
但旁邊就是另一道山脊的盡頭。
這裡獨一無二。
所以我大概會忽略它。
AFIS系統已展現出卓越的性能。
在其營運的第一年，
舊金山警方已成功偵破816起懸案。
其中包括52起謀殺案。
洛杉磯警察局希望在偵破未破案件方面也能取得類似的成功。
他們沒有失望。
在他們提取到索拉·羅斯案的指紋後不久，
APHIS取得了成功。
電腦篩選出了三名嫌疑人，
其中一人名叫佛農·羅賓遜。
1963年。
羅賓遜沒有被逮捕。
所以他的指紋沒有存檔。
但此後他多次被捕。
所以他的指紋被錄入了警方檔案。
偵探們利用美國動植物衛生檢驗局（APHIS）的資訊將他列為嫌疑犯。
偵探麥克麥克唐納領導了這項新的調查。
我最關心的是看看先生是否
羅賓遜要嘛到場，要嘛不到場。
我想確認他不是她要拜訪的偵探或警官之一，也不是醫護人員，或因為某些原因成為太太的朋友。
羅賓遜
指紋是偶然發現的。
當排除所有其他可能性後，
麥克唐納得出結論，羅賓遜很可能是索拉·羅斯的兇手。
就這樣，
我們的指紋專家已取得更多指紋，
他們開始手動搜索，
對犯罪現場指紋進行物證檢驗，以查明被告身分。
羅賓遜的腳印
眾人立刻回到那位先生身邊。
羅賓遜。
我是說，
此時此刻，
這點毋庸置疑。
洛杉磯警方一路跟蹤羅賓遜到了明尼阿波利斯。
明尼蘇達州
如今他已成家，在維修公司擔任經理一職。
他否認犯下此罪。
堅稱在謀殺案發生時，
他當時在聖地牙哥的海軍基地，那是他駐紮的地方。
但海軍記錄顯示，羅賓遜在謀殺案發生之日已經完成了訓練。
他的不在場證明沒有任何證據。
影響陪審團的因素是：
我的意思是，指紋就在那裡。
這一點無法否認。
我的意思是，我們討論的不是一兩個指紋。
我們正在交談。
大約20個指紋。
我們從入口處開始，一路追蹤到受害者被發現的地方。
他殺死索拉·羅斯之後，
佛農·羅賓遜成功逃脫抓捕近30年。
他的生活發生了改變，
但他的指紋卻沒有改變。
在將它們與兩名女性的血液進行比對後，
羅賓遜被判謀殺罪名成立，並被判處終身監禁。
蜜蜂，
在識別罪犯方面取得了巨大的突破，
他終於為索拉·羅斯討回了公道。
儘管美國動植物衛生檢驗局（APHIS）已大幅提高了指紋與罪犯配對的幾率，
如果沒有清晰的列印件供參考，那就毫無用處。
但犯罪現場往往一片狼藉，犯罪者也不總是能在正確的地方留下指紋。
在佛蒙特州的一個案例中，
謀殺案調查是基於兩枚脆弱且位置不佳的指紋以及一名調查人員試圖解讀指紋的結果。
1992年陣亡將士紀念日。
倫·米歇爾森舉辦了一個派對。
他和朋友們告別了佛蒙特州寒冷的冬天，迎來了夏天。
但一位不速之客差點破壞了這場慶祝活動。
聚會接近尾聲時，
他試圖帶著一個啤酒桶，開著米歇爾森的車逃跑。
但米歇爾森的三個朋友當場抓住了他。
他們把他趕出了那片地界，並歸還了木桶。
當騷動平息，桶子裡的東西被倒空後，
三人決定到附近的酒館繼續慶祝。
米歇爾森待在家裡。
45分鐘後，一行人返回家中。
心情依然很好。
最初，
他們沒有註意到主人已經不見蹤影。
當他們打電話給他時，
他沒有回答。
他們以為他已經去睡覺了。
直到其中一人注意到隔壁房間有些異樣，可怕的真相才得以揭開。
那根看似從地板上伸出的滑雪杖，其實嵌在了米歇爾森的頭骨裡。
他們打電話給佛蒙特州州警，
他們立即趕到現場。
米歇爾森的朋友們簡直不敢相信，幾個小時前還和他們一起歡笑的朋友，現在卻躺在地上已經死了。
在警方立案期間，
偵探們搜查了這棟房子，尋找線索。
他們對殘忍的犯罪現場進行勘查後，在廚房水槽裡發現了一把帶血的刀。
受害者似乎先是被刀刺了幾刀，然後又被滑雪杖反覆刺入頭骨。
據邁爾斯·赫弗南警官稱，
受害者並非輕易死去。
他顯然捲入了一場鬥毆，
他衣服上沾滿了血跡。
走廊的牆上有很多血跡。
當被問及此事時，
發現屍體的三名男子向偵探們講述了試圖偷走米歇爾森的汽車和一桶啤酒的人的情況。
他的名字叫羅伯特‧普蘭特。
他與一位受邀賓客會合，但隨著夜幕降臨，他的脾氣變得越來越暴躁。
他們回憶說，他穿著白色鞋子，鞋帶是粉紅色的。
在赤腳屍體附近發現的正是這雙鞋。
米歇爾森穿的牛仔靴不見了。
警方繼續進行調查期間，
我們接到電話，說有一輛車在不到一英里外衝出了路面。
鄰居羅伯特·薩爾茲曼報告。
先生
薩爾茲曼當時和妻子、孩子在客廳裡，聽到汽車駛離公路的聲音。
他出去觀看了。
羅伯特普蘭特從車上走到先生家的門廊…
薩爾茲曼的住所。
他與…進行了交談
羅伯特普蘭特。
最初，
這株植物看起來很討人喜歡。
他問能否安排拖吊服務。
先生
薩爾茲曼表示同意。
但是，
這株植物生長旺盛，把窗戶都撞破了。
薩爾茲曼把他趕出了院子，然後報了警。
他們幾分鐘內就趕到了，並在路邊找到了那輛車。
它與格倫·米歇爾森的車輛描述相符。
但普蘭特卻不見蹤影。
明顯地，
他徒步逃跑了。
警方搜遍森林，很快就找到他了。
他暈倒在一棵樹下。
他腳上穿著米歇爾森牛仔靴。
他被帶到警局接受訊問，並被控謀殺罪。
表面上看，
赫弗南似乎掌握了對他不利的確切證據。
但普蘭特否認了這項指控。
警方沒有目擊證人。
理論上的，
Plant 可以聲稱，謀殺案是由其他人實施的，他是偷了 Michelson 的財物。
偵探們會嘗試用法醫證據來佐證他們的間接證據。
植物指紋。
他們認出了從牆上提取的指紋，
水槽，
這些抽屜沒什麼價值。
因為普蘭特是米歇爾森派對的客人。
但他們在滑雪杖的把手上和屍體附近的門框上發現了血跡。
如果這些腳印能夠被確認為羅伯特普蘭特的腳印，
警方會確保案件得到妥善處理。
為了幫助他辨認，
赫弗南打電話給佛蒙特州公共安全部法醫實驗室的指紋專家約翰‧克雷頓。
由於這些指紋是刻在受害者乾涸的血跡上的，
它們既極具罪證性，又極度脆弱。
傳統的除塵方法效果不佳。
幸運的是，
克雷頓擁有豐富的工具，可以用來尋找難以辨認的印刷品。
印刷圖案的凸起程度取決於其所處表面的類型。
指紋實驗室收到的證據大致分為兩類。
有多孔證據和無孔證據。
多孔證據是指紙張、紙板及類似物品。
而無孔隙的材料就是木材。
塑膠,
金屬，
玻璃，
諸如此類的事情。
因此，根據證據的類型，也將取決於您將進行哪種類型的審查。
紙張和其他多孔表面不會留下水分，因此粉末無法附著。
從這些表面去除指紋的經典方法之一是碘蒸氣法。
將碘晶體放入玻璃管中。
然後將管子填充玻璃纖維和硫酸銅。
呼吸穿過水晶，使它們變暖。
產生蒸氣。
當金錢觸及指紋時，
碘與脂肪油發生反應，
使它們可見。
這種方法的缺點是，碘揮發後，大約 20 分鐘後指紋就會消失。
它們必須在烘烤完成後才能拍照。
這樣警方就會有他們的紀錄。
另一種在紙張上尋找指紋的方法是，用一種稱為茚三酮的化學物質噴灑紙張表面。
茚三酮是一種噴霧劑或化合物，可與沉積在指紋中的外分泌汗液和皮脂汗液中的胺基酸發生反應。
將茚三酮噴灑到紙上。
將反應物轉移到多孔材料上，然後進行催化，或施加熱和濕氣來催化反應。
通常使用熨斗。
這樣可以大大加快照片顯影速度。
否則，你就得把它們放在黑暗處，等待 24 到 72 小時，才能讓潛在的指紋顯現出來。
因為指紋中的胺基酸需要很長時間才會消失，
茚三酮可用於顯現15年前的潛在指紋。
強力膠也已成為指紋鑑定人員的必備工具。
從技術上講，它被稱為氰基丙烯酸酯。
適用於塑膠等無孔表面。
塗抹粉末時，脆弱的印記很容易用刷子擦掉。
強力膠常用於顯影汽車內部的印刷圖案。
將膠水倒入小容器中加熱。
車門關得很緊。
隨著膠水溫度升高，
它的蒸氣會附著在潛在指紋中的水分上，並將其固定住。
這樣，檢查者就可以使用傳統的粉末，而不用擔心破壞印模。
格倫·米歇爾森案則提出了另一系列問題。
受害者屍體附近門框上的血手印幾乎看不見，太脆弱無法被提取。
克雷頓要求偵探們拆掉一部分門框。
把印好的門框寄給他，以便他在更可控的環境下進行審核。
克雷頓的任務是在不破壞門框的情況下，使門框上的印記清晰可辨，以便將其與羅伯特的植物進行比較。
第一的，
他拍攝照片是為了在審判前保留證據記錄。
在任何物理或化學反應發生之前，都會對證據進行拍照記錄…
恢復並保留物體上所有現有的潛在細節。
然後，
然後我們可以進行各種處理，以顯現該物件的潛在指紋。
克雷頓用一種叫做氨基黑的著色劑噴塗了門框。
該化學物質與血液發生反應，
加深印刷顏色，使其更容易識別。
氨基黑是一種蛋白質染色劑。
它會給血液中的一種蛋白質染色。
所以當指紋的紋路或輪廓沉積在血液中時，
Amido Black 將製作…
印象更糟了。
這樣可以使其與背景形成更鮮明的對比。
血指紋在大多數情況下都非常脆弱。
所以用吊帶吊起來就會損壞它們。
即使在它們與 METO 一起開發之後也是如此。
反而，
克雷頓拍攝了改進後的印刷品。
當他將其與植物進行比較時，
匹配成功。
但普蘭特有可能是在其他人犯下罪行後才接觸到沾滿血跡的門框。
針對普蘭特的證據必須在排除合理懷疑的情況下，才能使陪審團確信他有罪。
格倫·米歇爾森被謀殺的無可辯駁的證據尚未得到處理。
格倫·米歇爾森是一起冷血謀殺案的受害者。
一根滑雪杖穿透了他的頭骨。
羅伯特·普蘭特是頭號嫌疑人，
但偵探們能把他與這起犯罪連結起來嗎？
答案就在武器柄上的血手印裡。
用於指紋識別，
約翰·克雷頓原本要拍他。
第一的，
你應該讓它更顯眼一些。
說起來容易做起來難。
最大的難題是，這是一根黑色的滑雪杖柄，上面沾有一塊深紅棕色的血跡。
現在我必須提高對比度，要么提亮黑色滑雪杖手柄的背景，要么提亮血跡本身。
克雷頓用聚乙烯燈照亮了這幅版畫，
一種可以投射寬光譜波長的燈。
光線產生的對比度足以拍攝這幅印刷品。
但克雷頓還面臨另一個問題。
手把的弧度導致相機鏡頭無法讓整個照片保持清晰對焦。
我必須不斷轉動滑雪杖的手柄，才能在圖案區域或潛在指紋中檢測到足夠的特徵，從而獲得足夠的識別資訊。
透過控制握法，
克雷頓成功拍到了清晰的印刷品照片。
經過處理後，
他將這幅版畫與普蘭特的版畫進行了比較。
匹配成功。
克雷頓將凶器牢牢地塞進了普蘭特的手中。
現在，格倫米歇爾森生命最後幾個小時發生的事情都說得通了。
偵探們認為，謀殺案發生後，
被趕出米歇爾森的莊園後，
植物藏身於黑暗中，等待機會偷偷溜回屋裡。
客人一離開，
他看到了機會，並採取了行動。
他偷偷溜進廚房，四處尋找，直到他找到一把刀。
他走進走廊時，
米歇爾森發現了他。
兩個男人在打架，
但普蘭特擁有致命的優勢。
他多次刺傷米歇爾森，直到將受害者擊倒在地。
他脫下米歇爾森的靴子，換到自己腳上。
然後他意識到他的受害者並沒有死。
於是他在另一個房間找到一根滑雪杖，回去繼續完成滑雪。
當他推桿的時候，
他把手放在門框上支撐身體。
最後一擊之後，
他離開了家。
他偷了米歇爾森的車逃跑。
但他只走了大約一英里就衝出了路面。
克雷頓分析的血跡為偵探邁爾斯·赫弗南提供了定罪羅伯特·普蘭特所需的證據。
非常令人信服。
這對陪審團來說非常有說服力，
難以解釋還是容易解釋。
門框上留有受害者血跡中的指紋。
而且凶器上有你的手印。
故事就發生在那裡。
因謀殺格倫·米歇爾森，
羅伯特·普蘭特被判處50年至終身監禁。
一個多世紀以來，
指紋已被證明是將犯罪分子與其犯罪行為聯繫起來的可靠且無可辯駁的方法。
在下一個世紀，
隨著科學家不斷改進回收方法，它們的作用將會越來越重要。
越來越…
兇手終將自食其果。